

 

 Мы, студенты Ивановского Государственного университета биолого-химического факультета проходили педагогическую практику по химии в школе №1. Каждый студент провел не менее 6 уроков. За это время успели почувствовать себя настоящими педагогами. Нашли общий язык и подружились с ученикам. На начальных этапах практики наши навыки были на минимальном уровне, но под чутким руководством учителя химии Агафоновой Ирины Станиславовны наши умения в области преподавания заметно возросли. После прохождения практики остались только самые положительные впечатления о педагогическом коллективе, о ребятах и о школе в целом. Надеемся, что весенняя практика пройдет в стенах этой же школы. Спасибо и нашим преподавателям университета, которые дают нам универсальное фундаментальное классическое образование, максимально адаптированное к современной жизни.

Бирюкова Марина Игоревна, Емельянова Екатерина Алексеевна

 