

На базе нашей школы состоялась стажерская практика учителей биологии по теме «Фундаментальные понятия биологии в школьном курсе». Она проходила в рамках проблемного семинара «Формирование предметных компетенций по биологии в условиях подготовки учащихся к итоговой аттестации». В ходе мероприятия учитель высшей категории, победитель ПНПО Пугачева С.В. показала высокий уровень мастерства при проведении открытого урока по биологии в 7В классе. Обсуждение и анализ структуры нового учебника по биологии «Живая природа» (Животные 7 класс), апробацией которого занимается Светлана Валериановна, оказались очень продуктивными. Были выделены сильные стороны пособия, а также темы и вопросы, которые требуют особого внимания от учителя и ученика.

 