

1 Ноября состоялся форум юных журналистов «МедиаШкола 2010». В прошлом году участвовало 29 команд. В этом году 24 команды, включая нашу школу.

Все представители школ были разделены на команды по цветам. Наш первый день начался с регистрации команды «Жёлтых». Этот цвет жизнерадостности и веселья не давал грустить все два дня форума, и заряжал нас позитивным настроением. На торжественное открытие «МедиаШкола 2010». Прослушав слова напутствия, воодушевлённые, мы разошлись по кабинетам, следуя своему «маршруту». Наша команда отправилась на мастер-класс по взятию интервью к Сергею Владимировичу Клюхину – автору и ведущему передачи «Другой взгляд» и главному редактору газеты «Наше Слово». Нам, как новичкам было все очень интересно, мы узнали много нового для себя. Мастер-класс не прошёл даром, и вот уже на следующий день должна была состояться практическая часть.… Но обо всём по порядку. В первый же день все завели многих новых друзей из разных городов и школ. Критиковали, советовали, оценивали газеты других участников. Короче говоря, трудились весь день. А под вечер руководители форума устроили нам небольшой сюрприз - ДИСКОТЕКУ. Такой подарок оценили все без исключения. Это оказалось замечательным вознаграждением за наши старания. Второй день начался с небольшой переклички. Позже все цветные команды разошлись по кабинетам, чтобы показать творческий отчёт о форуме. В команде «Жёлтых» с нами были ребята из школы №50 г. Иваново. Вместе с ними мы придумали сказку, и в конце исполнили песню о журналистах с музыкальным сопровождением. После репетиции отправились в зал, где познакомились с Ксенией Шипиловой «Вице-Мисс Россия 2009». Мы, как юные корреспонденты задавали ей массу разнообразнейших вопросов и получали довольно полные, интересные ответы. Как выяснилось, помимо съёмок в рекламе и занятия благотворительностью, у девушки есть хобби – она коллекционирует мишек Тедди, которых уже довольно достаточно, чтобы открыть целую выставку. После интереснейшего интервью с Ксюшей, мы самые первые показали нашу творческую работу, которую зрители встретили продолжительными аплодисментами. Вот и самое долгожданное событие за эти два дня - НАГРАЖДЕНИЕ. Наша школа победила в номинации «ГЕРОЙ ДНЯ». У каждого было море эмоций, которые просто так не передать словами. Теперь вся редакция школьной газеты «Переменка» с нетерпением ждёт следующего форума, и скажу вам по секрету, уже потихоньку начинает к нему готовиться…

 