

Для того нет попутного ветра кто ни куда не идёт!!!!

Вот уже наступила долгожданная весна. Кто-то из учеников ждёт май с мечтами о солнце и отдыхе, а кто-то с ужасом. Предстоящие экзамены и перспектива поступления в вуз не даёт спокойно спать нашим одиннадцатиклассникам.

 

Оно и не удивительно – именно от этих событий зависит будущее выпускников. В минувший понедельник ребята посетили тренинг, посвящённый экзаменационной тематике. В результате совместной деятельности мы научились противостоять стрессу, мобилизировали наши ресурсы, работали над снижением тревожности, разработали образ уверенного в себе человека. Вот и всё. Не будет больше подъёмов, завтраков в нашей столовой, классных часов и домашних работ, коллективных походов в кинотеатр «Современник» и походов с классом на природу. В вашей жизни будут другие события, другие люди. Что ж, впереди последний звонок – самый волнующий среди школьных праздников, а не за горами и экзамены, которые за вас, уважаемые выпускники, никто не сдаст. Но ведь после них начинается новая жизнь, полная новых впечатлений, достижений и открытий.

Дорогие ребята! Успеха вам на этой сложной дороге! Ни пуха, ни пера!

 Психолог школы: Королёва И.С.

 