

 В понедельник 4 апреля 2011 году в 18.00 в Художественной галерее «Классика» ЗАО «НПО Консультант» (ул.Палехская,10) открывается выставка «Рядом с Тарковским. Художник по костюмам Нэлли Фомина (Москва)».

Стало уже доброй традицией в канун дня рождения Андрея Тарковского проводить в «Классике» дни памяти великого режиссёра.

В этом году состоится встреча с человеком, близко знавшим А.Тарковского, работавшим в его съемочных группах над фильмами «Солярис», «Зеркало, «Сталкер» - это художник по костюмам, Заслуженный работник культуры России, член союза кинематографистов России Нэлли Ефимовна Фомина.

Нэлли Ефимовна родилась в Перми, занималась в изостудии ДК им.Свердлова. В 1959 году она поступила в Московский текстильный институт на факультет прикладного искусства.

 После его окончания, получив специальность художник-технолог, она едет в Пермь и работает в Доме моделей.

На Мосфильме, как художник по костюмам, она работает с 1971 года и первый её фильм - «Сказка о царе Салтане» режиссёра А.Птушко. Затем была работа с известными режиссёрами Н.Михалковым, Э.Рязановым, С.Бондарчуком, Р.Балаяном, А.Кончаловским, М.Швейцером и другими российскими и зарубежными режиссёрами.

Нэлли Ефимовна - создатель костюмов к более чем сорока художественным и телевизионным фильмам, а также театральным спектаклям. Она является создателем костюмов для М.Плисецкой в фильме-балете «Анна Каренина» и балетным спектаклям «Чайка» и «Гибель розы» в Большом театре . Эскизы костюмов Н.Е.Фоминой экспонируются в Государственном центральном театральном музее им.А.А.Бахрушина, в Государственной Третьяковской галерее и других музеях России.

 Особую страницу в творчестве Нэлли Фоминой занимает работа с Андреем Тарковским, вместе с ним она работала над фильмами «Солярис» (1972), «Зеркало» (1974) и «Сталкер» (1979). Знакомство А.Тарковского с Н.Фоминой произошло в 1971 году, и с тех пор он создал с ней все свои последние картины, исключая те, что сделал за рубежом.

Дружбой с выдающимся мастером Нэлли Ефимовна очень дорожила, и, когда выпала возможность оформить выставку о нем на первых международных чтениях, посвященных творчеству Тарковского, она охотно взялась за это дело.

 В экспозиции выставки будет представлено более 20 эскизов костюмов Н.Фоминой к фильмам «Солярис», «Зеркало» и «Сталкер», а также уникальные фотографии из личного архива автора.

Открытие выставки и творческая встреча с Заслуженным работником культуры РФ Н.Е.Фоминой состоится в Художественной галерее «Классика» (ул.Палехская,10) 4 апреля 2011 г. в 18.00

Выставка открыта для посещения с 10.00 до 18.00 ежедневно кроме субботы и воскресения до 20 апреля 2011 г. Вход бесплатный. Справки по тел. (4932) 41-01-21 доб.170 или на сайте ЗАО «НПО Консультант» www.ivcons.ru

 