

 

Статья 4.3

(в ред. Закона Ивановской области от 05.04.2010 N 30-ОЗ)

1. Допущение нахождения детей (лиц, не достигших возраста 18 лет) на объектах (на территориях, в помещениях) юридических лиц или граждан, осуществляющих предпринимательскую деятельность без образования юридического лица, которые предназначены для реализации товаров только сексуального характера, в пивных ресторанах, винных барах, пивных барах, рюмочных, в других местах, которые предназначены для реализации только алкогольной продукции, пива и напитков, изготавливаемых на его основе, -

влечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере трех тысяч рублей; на граждан, осуществляющих предпринимательскую деятельность без образования юридического лица, в размере четырех тысяч рублей; на юридических лиц в размере пятнадцати тысяч рублей.

2. Повторное совершение административного правонарушения, предусмотренного частью 1 настоящей статьи, -

влечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере пяти тысяч рублей; на граждан, осуществляющих предпринимательскую деятельность без образования юридического лица, в размере шести тысяч рублей; на юридических лиц в размере двадцати пяти тысяч рублей.

3. Допущение нахождения детей (лиц, не достигших возраста 16 лет) с 22 до 6 часов, а в летний период времени (с 1 июня по 31 августа) - с 23 до 6 часов на объектах (на территориях, в помещениях) юридических лиц или граждан, осуществляющих предпринимательскую деятельность без образования юридического лица, которые предназначены для обеспечения доступа к сети "Интернет", а также для реализации услуг в сфере торговли и общественного питания (организациях или пунктах), для развлечений, досуга, где в установленном законом порядке предусмотрена розничная продажа алкогольной продукции, пива и напитков, изготавливаемых на его основе, и в иных общественных местах без сопровождения родителей (лиц, их заменяющих) или лиц, осуществляющих мероприятия с участием детей, -

влечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере двух тысяч рублей; на граждан, осуществляющих предение принимательскую деятельность без образования юридического лица, в размере трех тысяч рублей; на юридических лиц в размере десяти тысяч рублей.

4. Повторное совершение административного правонарушения, предусмотренного частью 3 настоящей статьи, -

влечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере четырех тысяч рублей; на граждан, осуществляющих предпринимательскую деятельность без образования юридического лица, в размере пяти тысяч рублей; на юридических лиц в размере двадцати тысяч рублей.

5. Непринятие родителями (лицами, их заменяющими), лицами, осуществляющими мероприятия с участием детей, надлежащих мер по недопущению пребывания детей (лиц, не достигших возраста 16 лет) с 22 до 6 часов, а в летний период времени (с 1 июня по 31 августа) - с 23 до 6 часов в общественных местах, в том числе на улицах, стадионах, в парках, скверах, транспортных средствах общего пользования, на объектах (на территориях, в помещениях) юридических лиц или граждан, осуществляющих предпринимательскую деятельность без образования юридического лица, которые предназначены для обеспечения доступа к сети "Интернет", а также для реализации услуг в сфере торговли и общественного питания (организациях или пунктах), для развлечений, досуга, где в установленном законом порядке предусмотрена розничная продажа алкогольной продукции, пива и напитков, изготавливаемых на его основе, и в иных общественных местах без сопровождения родителей (лиц, их заменяющих) или лиц, осуществляющих мероприятия с участием детей, -

влечет предупреждение.

6. Повторное совершение административного правонарушения, предусмотренного частью 5 настоящей статьи, -

влечет наложение административного штрафа в размере пятисот рублей.

(ст. 4.3, Закон Ивановской области от 24.04.2008 N 11-ОЗ (ред. от 03.03.2011) "Об административных правонарушениях в Ивановской области" (принят Ивановской областной Думой 24.04.2008))

 