

11 мая состоялось заседание педагогического совета «Разработка модели воспитательной системы школы в условиях реализации Федерального государственного образовательного стандарта и концепции Общественно-активной школы».

В связи с недостаточностью времени ограничились решением одной задачи: разработать план мероприятий в рамках модели воспитательной системы школы по направлениям: гражданско-патриотическое воспитание, гражданско-правовое воспитание, гражданско-нравственное воспитание, гражданско- трудовое воспитание. Учителя дружно работали в группах, планируя воспитательную работу на следующий учебный год, каждая группа по своему направлению. По итогам совместной работы каждая группа представила продукт – план работы по данному направлению, цели и задачи реализации данного направления. Активно использовалась техника.

 Решение педагогического совета:

1.Принять за основу план мероприятий, представленный на педагогическом совете рабочими группами, в рамках модели воспитательной системы школы, реализующий принципы ОАШ и концепции духовно-нравственного воспитания.

2. Создать рабучую группу для доработки плана мероприятий и модели воспитательной системы школы в следующем составе: Снегирева О.А. Попова И.Л. Золотова С.А. Фомина А.А. Королева И.С. Гришичева Ю.А.

3. Творческой группе доработать модель воспитательной системы до 20.05.2011 Представить на общественное обсуждение на расширенном заседании Управляющего совета школы 23.05.2011

4.Классным руководителя включить утвержденный перечень мероприятий с учетом возрастных особенностей учащихся в план работы класса на 2011-2012 учебный год. Реализовывать его на основе сознательности и дисциплины.

 