

 

Показатели для оценки качества и эффективности труда учителей-предметников

Учитель ____________________________________________________________________________________________

(Ф.И.О.)

№

п/п

Образовательная деятельность

Баллы

Сроки оценки

качества и

эффективности

труда

самооценка

Оценка  комиссии

1 раз в

полугод.

1 раз в

год

1.

Использование развивающих технологий обучения:

учитель владеет отдельными технологиями, используя их в системе;

- учитель владеет разными технологиями, используя их  в системе

и  внедряет новые технологии (творческий подход).

(фиксируется протоколом МО)

 1

   

 2     

      +

2.

Использование здоровьесберегающих технологий:

- учитель владеет отдельными технологиями, используя их в системе;

- учитель владеет разными технологиями, используя их  в системе

и  внедряет новые технологии (творческий подход)

(фиксируется протоколом МО)

    

 1

   

 2   

      +

     

3.

Динамика качества обученности:

-стабильная и  положительная для учителей русского языка и математики;

-  стабильная и  положительная для учителей-предметников (кроме русского языка и математики);

   

 6

 4   

      +

4.

Уровень обученности:

- увеличился;

- 100%-ный уровень:

Технология, обж, физкультура, изо, музыка, МХК

Остальные предметы

 2

 4    

      +

5.

Работа в профильном классе (по профильному предмету) и в 1 классе

2

+

6.

Доля учащихся, принявших участие в экзаменах по новой форме:

-  100%;

- свыше 50%;

-от 25 до 50%

-до 25%

    8

    6

    4

    2     

   

    +

7.

Уровень обученности по результатам ЕГЭ или экзаменов в новой форме

- написали работу от 85 до 99%;

- с работой справились 100%.

    1

    3 

  

    +

8.

Участие учащихся в олимпиадах:

Направление на олимпиаду;

Призеры:

- школьных;

- городских; ( участники областных)

- областных;

- РФ.

 (С приложением подтверждающих документов.)

    1

    1

    2

   3

   4

    +

9.

Участие в международных предметных играх («Кенгуру», «Золотое руно», «Английский бульдог», Русский медвежонок», «КИТ»):

- приняли участие; ( за каждые 10 человек)

- призёры школы; (за каждого)

- призёры городского уровня; (за каждого)

- призёры областного уровня;

- призёры федерального уровня.

(С приложением подтверждающих документов.)

    1

    1,5

    2

    3

    4

    +

10.

Участие в конкурсах, соревнованиях (городские и областные научно-практические конференции, выставки, турниры):

- приняли участие;

- призёры районного уровня;

- призёры городского уровня;

- призёры областного уровня;

- призёры федерального уровня.

(С приложением подтверждающих документов.)

    1

    1,5

    2

   3

   4

    +

11.

Отсутствие  травм, полученных учащимися

-на урочных, внеурочных занятиях и во время дежурства учителя

-на физкультуре, технологии

0,5

1 

       +

12.

Выступления на методических семинарах, методических объединениях по обмену опытом:

- школа;

- город;

- область.

1

2

3    

   +

13.

Открытые уроки, мастер-классы (для профессиональной и непрофессиональной аудитории):

- для школьного м/о;

- для педагогов школы;

- для города.

- для области

1

2

 3

4

+

 

14.

Участие учителя в профессиональных конкурсах различного уровня:

- район;

- город;

- область;

- федеральный уровень

   

  1

  1,5

2

3

  +

15.

Призёры профессиональных конкурсов различного уровня:

- район;

- город;

- область;

Федеральный уровень

1,5

    2

  3

  4

   +

16.

Самообразование учителя (внеплановые курсы повышения квалификации, целевые и проблемные семинары, ИКТ и дистанционные образовательные).

   1

   +

17.

Наличие публикаций в методических пособиях, специализированных газетах и журналах.

    2

   +

18.

Оснащённость кабинета дидактической и материальной базой и его образцовое содержание:

 - 75-100%

- 50-75%

- менее 50%

- выполнен ремонт;

 

2

1

0

1

     +

19.

Уровень исполнительской дисциплины:

- высокий;

- не более одного нарушения

  2

  1

 

     +

20.

Выбор профессии и преданность ей:

Стаж работы в школе от 0 до 3 лет или более 20 лет

 3

     +

21

Активное участие в общественной жизни (выполнение общественных поручений);

1-2

Для классных руководителей:

1

Успеваемость в классе в сравнении с предыдущим периодом аттестации:

- не изменилась;

- повысилась;

- в классе нет неуспевающих;

1

4

3

+

2

Качество знаний в сравнении с предыдущим годом:

- не изменилось;

- повысилось;

1

4

3

Соблюдение учащимися правил поведения в школе:

- охват питанием;

-  отсутствие учащихся, склонных  к пропускам учебных занятий без уважительной причины;

- отсутствие учащихся класса, систематически опаздывающих на занятия;

1

1

1

 