

                                                  ПОЗДРАВЛЯЕМ

ПОБЕДИТЕЛЕЙ И ПРИЗЕРОВ II (ГОРОДСКОГО) ЭТАПА

 ВСЕРОССИЙСКОЙ ПРЕДМЕТНОЙ ОЛИМПИАДЫ!

Вот наша гордость:

1. Алясова Александра, ученица 9в класса, – победитель по ОБЖ

(учитель Матвеева Лариса Григорьевна).

2. Фолифоров Кирилл, ученик 10 класса, – призер по ОБЖ

(учитель Матвеева Лариса Григорьевна).

3. Ткачев Павел, ученик 10 класса, – призер по ОБЖ

(учитель Матвеева Лариса Григорьевна).

4. Фолифоров Кирилл, ученик 10 класса, - призер по биологии

(учитель Пугачева Светлана Валериановна).

5. Стариков АндреЙ, ученик 11а класса, - призер по биологии,

(учитель Пугачева Светлана Валериановна).

6. Стариков Андрей, ученик 11а класса, - II место  по экологии,

(учитель Пугачева Светлана Валериановна).

7. Шмелев Артем, ученик 7в класса, - призер по экологии

(учитель Пугачева Светлана Валериановна).

8. Степанов Сергей, ученик 7в класса, - призер по экологии

(учитель Пугачева Светлана Валериановна).

9. Зыгалов Егор, ученик 7в класса, - призер по экологии

(учитель Пугачева Светлана Валериановна).

10. Воронина Валерия, ученица 11а класса, - призер по химии

(учитель Агафонова Ирина Станиславовна).

11. Алясова Александра, ученица 9в класса, - призер по химии

(учитель Агафонова Ирина Станиславовна).

12. Кишиков Олег, ученик 8б класса, – призер по истории

(учитель Вакуленко Наталья Валерьевна).

13. Шарыгин Дмитрий, ученик 9а класса, - призер по географии

(учитель Голубева Ирина Анатольевна).

14. Акопян Лиана, ученица 7а класса, - призер по английскому языку,

(учитель Попова Людмила Алексеевна)

15. Родина Софья, ученица 8б класса, - призер по физической культуре

(учитель Никишина Нонна Александровна).

16. Бонокин Денис, ученик 11а класса, - призер по информатике

(учитель Крючкова Галина Георгиевна).

Администрация школы поздравляет и благодарит за качественную подготовку к городскому туру предметной олимпиады учителей, подготовивших призеров и победителей!

 