

 

Государственное образовательное учреждение

Высшего профессионального образования

приглашает выпускников школы

Направление подготовки 190109 НАЗЕМНЫЕ ТРАНСПОРТНО-ТЕХНОЛОГИЧЕСКИЕ СРЕДСТВА (квалификация (степень) «специалист») Специализация ПОДЪЕМНО – ТРАНСПОРТНЫЕ, СТРОИТЕЛЬНЫЕ, ДОРОЖНЫЕ СРЕДСТВА И ОБОРУДОВАНИЕ (ПТСДСиО) Выпускающая кафедра – «Подъемно-транспортные, строительно-дорожные машины и системы гидроприводов» (ПТСДМ и СГ)

Срок обучения – 5 лет с присвоением квалификации – специалист (дипломированный инженер).

В процессе изучения специальных дисциплин будущие инженеры получают необходимые навыки,  связанные с выполнением следующих видов профессиональной деятельности:

  - проектно- конструкторской;

                - производственно – технологической;

            - организационно - управленческой;

 - научно- исследовательской;

              - ремонт и техническое обслуживание.

Объекты профессиональной деятельности Объектами профессиональной деятельности являются: грузоподъемные краны, подъемники, лифты, подъемно-транспортирующие манипуляторы и роботы, конвейеры, эскалаторы, элеваторы, подвесные канатные дороги, пневматический и гидравлический транспорт, складское оборудование, машины для земляных работ, машины и оборудование для устройства оснований и фундаментов, бетонных работ, карьерных работ при добыче и обогащении рудных и нерудных материалов, коммунальные машины и оборудование, путевые машины, погрузочно-разгрузочные машины, машины и оборудование метрополитенов, технологические машины для производства строительных материалов, погрузочно-транспортные системы автоматизированных производств, машины и оборудование для комплексной механизации и автоматизации погрузочно-разгрузочных, транспортных и складских работ, дорожно-строительные погрузочно-разгрузочные комплексы для постройки цементобетонных и асфальтовых покрытий, машины и оборудование для ремонта и содержания дорог, машины и оборудование для городского хозяйства, наземные мобильные транспортные машины, подвижные технологические машины и транспортно – технологические комплексы сельскохозяйственного, строительного, транспортного, военно-транспортного и транспортно – технологического назначения, конструкторская и нормативно – техническая документация, система стандартизации, методы и средства испытания и контроля качества изделий и др.

Вступительные экзамены (ЕГЭ): математика, физика, русский язык.

Контактная информация для поступающих:

 Адрес: 153037, г. Иваново, ул. 8 Марта, д. 20, к.101а (приёмная комиссия). Телефон: (4932) 30-89-53.

Сайт: www.igasu.ru

 