

На базе нашей школы, прошло городское мероприятие на тему «Психологическая подготовка учащихся выпускных классов к итоговой аттестации в новой форме (ЕГЭ и ГИА)». Организаторы – городской методический центр, педагог-психолог школы №1. Участниками данного мероприятия были учащиеся 11А класса, в обсуждении актуальных вопросов по данной теме приняли участие студенты кафедры «Психологии» ИвГУ, педагоги-психологи города, учителя предметники. Педагог-психолог Королева И.С продемонстрировала основные интерактивные методы, которые используются при проведении психологических занятий: ассоциации, мозговой штурм, энергизаторы, работа в группах, защита мини проектов, рефлексия, игровые методы. Мнения учащихся о некоторых проблемах, с которыми сталкиваются выпускники, не всегда совпадали – истина рождалась в процессе дискуссии с приведением веских аргументов. В конце урока, каждый ученик, смог сформулировать для себя положительную установку на готовность к прохождению итоговой аттестации.

 