

Наши ученики получают образование не только в школе, но и в учреждениях дополнительного образования. Ивановский городской Дворец детского и юношеского творчества много лет принимает наших учеников в свои кружки. Ежегодно ученики посещают школу цветоводства и фитодизайна и с большим интересом занимаются исследовательской работой. В этом году ученики 7 класса принимали участие в областной научно-исследовательской конференции учащихся «Молодежь изучает окружающий мир». Панова Ирина представляла работу «Продолжение изучения влияния сока алоэ на процесс размножения сенполий листовыми черенками», Фокин Данила с ребятами из других школ занял 2 место за работу «Сравнение влияния нескольких условий на процесс размножения сенполий листовыми черенками». Молодцы ребята! Желаем вам дальнейших творческих побед!

 