

ПРИМИ УЧАСТИЕ В VII МЕЖДУНАРОДНОЙ ОЛИМПИАДЕ ПО ОСНОВАМ НАУК

Департамент образования Ивановской области информирует о проведении в 2010/2011 году VII Международной Олимпиады по основам наук.

 Олимпиада проводится для учащихся 5-10 классов общеобразовательных учреждений всех видов и типов, а также учреждений начального и среднего профессионального образования. В 2009/2010 году в VI Международной Олимпиаде по основам наук работы 21 учащегося Ивановской области отмечены дипломами, в том числе 10 дипломов I степени, 3 – II степени, 8 – III степени. Карачева Наталья, учащаяся 7 класса МОУ гимназия №1 г.Шуи, награждена серебряной медалью в дисциплине «Русский язык», Морозова Полина, учащаяся 7 класса МОУ гимназии №3 г.Иванова,– бронзовой по дисциплине «История».

В 2010/2011 году Олимпиада пройдет в ON-LINE режиме по 16 предметам учебной программы: русский язык, литература, математика, информатика, физика, география, биология, химия, история, обществознание, английский язык, немецкий язык, французский язык, русский язык как иностранный, основы безопасности жизнедеятельности, мировая художественная культура.

Приём заявок на участие в первом этапе Олимпиады будет осуществляться через сайт www.urfodu.ru – до 20 октября 2010 года.

Финансирование Олимпиады производится за счет добровольных целевых взносов родителей учащихся, а также использования различных финансовых источников, привлекаемых в установленном действующим законодательством порядке. Более подробная информация об олимпиаде размещена на сайте www.urfodu.ru.

 