

Прими участие в конкурсе школьных сочинений «Моя семья»

в регионах Центрального федерального округа в 2010 году

 

ПОЛОЖЕНИЕ

о проведении  конкурса школьных сочинений «Моя семья» в регионах Центрального федерального округа в 2010 году

Глава I.  Общие положения.

1.1. Настоящее Положение регламентирует порядок и условия проведения конкурса школьных сочинений «Моя семья» (далее - Конкурс).

1.2. Конкурс проводится Общественным советом Центрального федерального округа при поддержке полномочного представителя Президента Российской Федерации в Центральном федеральном округе.

1.3. Для проведения Конкурса формируется Организационный комитет (далее - Оргкомитет) из представителей Общественного совета Центрального федерального округа, региональных общественных палат Центрального федерального округа, аппарата полномочного представителя Президента Российской Федерации в Центральном федеральном округе, Союза писателей России.

1.4. Оргкомитет формирует жюри для подведения итогов межрегионального этапа Конкурса. Жюри осуществляет оценку предоставленных на конкурс сочинений, и определяет победителей Конкурса.

1.5. Местонахождение Оргкомитета: 101000, Москва, Покровский бульвар, д. 4/17, стр.1, подъезд 2, офис 27.

Глава II. Цели и задачи конкурса.

2.1. Цели и задачи Конкурса:

популяризация семейных традиций и ценностей, воспитание уважения к старшему поколению;

повышение роли семьи в духовно-нравственном воспитании детей;

воспитание патриотизма через творческое исследование семьи, сопричастности конкретной семьи к истории страны;

привлечение внимания молодежи к семейным ценностям общества;

развитие у школьников творческой инициативы и интереса к истории своей семьи, района, города, региона, страны;

развитие личностных нравственных, эстетических качеств школьников;

выявление способных и одаренных детей;

развитие предметных и содержательных связей между детьми, родителями, дедушками, бабушками в процессе творческой деятельности.

2.2. Для выполнения целей планируется:

•·        широкое освещение проведения Конкурса в печатных и электронных СМИ, в том числе региональных;

•·        взаимодействие с общественными палатами и государственными органами регионов.

Глава III. Условия и порядок проведения Конкурса.

3.1 Номинации Конкурса сочинений «Моя семья»:

№1. Традиции моей семьи.

№2. Семейная реликвия.               

№3. Моя семья в истории страны.

№4. Мой самый близкий человек (рассказ о членах семьи).

3.2. Участниками Конкурса являются учащиеся общеобразовательных учреждений и других образовательных учреждений.

Конкурс проводится по трём возрастным группам:

1 группа - 1-4 классы;

2 группа - 5-8 классы;

3 группа - 9-11 классы.

3.3. Этапы проведения Конкурса:

I этап - региональный

Срок проведения - 1 сентября - 30 сентября 2010 года. Проводят: органы исполнительной власти субъектов Российской Федерации в Центральном федеральном округе совместно с региональными общественными палатами при участии региональных печатных СМИ.

Жюри: в регионах формируют органы исполнительной власти совместно с региональными общественными палатами субъектов Российской Федерации.

Представление сочинений на межрегиональный этап - до 30 сентября 2010 года по одному сочинению-победителю в каждой номинации и в каждой возрастной группе в электронном виде в формате Word, направлять по электронной почте на адрес:

Общий региональный список направляется по форме (приложение).

            Награждение победителей I этапа Конкурса проводится в регионах до 1 октября 2010 года.

II этап - межрегиональный

            Срок проведения - с 1 по 20 октября 2010 года.

            Проводят: Общественный совет ЦФО при поддержке полномочного представителя Президента Российской Федерации в Центральном федеральном округе.

            Жюри: формирует Оргкомитет.

            Определение победителей: до 20 октября 2010 года. В каждой номинации и возрастной группе определяется один победитель - автор сочинения.

            Награждение победителей межрегионального этапа Конкурса проводится в Москве в ноябре-декабре 2010 года. Точная дата церемонии награждения победителей будет объявлена дополнительно на сайте http://www.oscfo.ru.

3.4.Требования, предъявляемые к конкурсным работам.

Сочинение должно быть представлено на Конкурс в электронном виде объемом до 3 листов формата А 4, через 1,5 интервала, 14-м шрифтом Times New Roman.

На титульном листе сочинения должны быть указаны:

наименование, почтовый индекс и адрес образовательного учреждения, телефон;

тема сочинения (номинация);

сведения об авторе: фамилия, имя, отчество, класс, число, месяц и год рождения;

сведения об учителе (руководителе): фамилия, имя, отчество, должность, телефон.

Присланные на Конкурс сочинения возврату не подлежат, при этом организаторы имеют право на их публикацию в СМИ и использование при организации массовых мероприятий.

3.5. Методика оценки конкурсных работ:

Критерии и параметры, рекомендуемые для использования членами Жюри:

•·         соответствие работы ученика теме (номинации) Конкурса;

•·         полнота раскрытия темы, содержательность, исследовательская направленность;

•·         художественный вкус и выразительность;

•·         последовательность и оригинальность изложения;

•·         нестандартный подход к раскрытию темы;

•·         приветствуется наличие иллюстративного материала: семейной фотографии - архивной или современной, отображающей выбранную тему.

            На основе оценок жюри по 10-ти бальной системе будут определены финалисты и победители по указанным выше номинациям. Лучшие результаты будут опубликованы на сайте http://www.oscfo.ru. Решение Жюри является окончательным.

            При голосовании не учитываются оценки членов жюри или экспертов Конкурса, прямо или косвенно связанные с заявкой участника, по которому проходит голосование.

3.6. Награды.

            По решению Жюри победители награждаются дипломом Конкурса.

В регионах по решению Жюри могут быть предусмотрены дополнительные награды и призы.

            По результатам Конкурса Жюри имеет право отметить достойные работы и наградить участника поощрительным призом. Оргкомитет вправе отметить организаторов, принявших активное участие в подготовке и проведении Конкурса.

3.7. Информационная поддержка Конкурса.

            Ход проведения Конкурса будет освещаться в СМИ, на официальном сайте Общественного совета Центрального федерального округа http://www.oscfo.ru.

 