

  

коллективный договор

между администрацией и работниками муниципального учреждения средней общеобразовательной школы № 1 г. Иваново на 2010-2011 год.

1.    Общие положения

1.1.  Коллективный договор заключен между работниками с одной

стороны и  администрацией муниципального учреждения средней

общеобразовательной  школы № 1, с другой, именуемыми в дальнейшем сторонами, начиная с 01.09.2010 по 31.12.2011. Работники муниципального

учреждения средней общеобразовательной школы № 1 доверяют и

поручают профсоюзному комитету представлять их интересы в переговорах, заключать коллективный договор (КД) и

контролировать его исполнение.

1.2.  КД является документом, определяющим взаимоотношения

администрации и работников, обязательства и ответственность сторон. Настоящий КД принимается как средство согласования интересов коллектива и администрации, регулирования трудовых отношений на предприятии. Целью КД является усовершенствование и укрепление социально партнерства, регулирование социально-трудовых отношений, согласования социально-экономических интересов всех работников школы

№ 1 г. Иваново.

•1.3.      Действие КД распространяется на всех работников учреждения, гарантирует защиту их прав и интересов, обеспечение занятости всех работников и не может нарушать нормы трудового законодательства.

•1.4.      КД заключен при полномочности представителей сторон, равноправии сторон, при свободе обсуждения содержания КД, при добровольности принятия обязательств, с учетом реальности обеспечения принимаемых обязательств, систематичности контроля и неотвратимости ответственности сторон, с соблюдением норм законодательства РФ.

•1.5.      Изменения и дополнения в КД могут вноситься любой стороной по взаимному согласию сторон в течение срока действия КД и утверждаться в качестве приложения к КД решением трудового коллектива.

1 .6.Настоящий коллективный договор действует в течение трёх лет со дня его подписания.

•1.7.      Стороны осуществляют контроль за выполнением КД.

•1.8.      Администрация и профсоюзный комитет отчитываются о выполнении своих обязательств на собрании трудового коллектива не реже одного раза в год.

•1.9.      В течение 3 месяцев до окончания срока действия данного КД стороны начнут переговоры о заключении нового КД.

2.   Вопросы занятости, профессиональной подготовки и переподготовки

кадров.

Администрация обязуется:   

2.1. Обеспечить использование работников в соответствии с их профессией, квалификацией и трудовым договором.

2.2.  Уведомлять профком в письменной форме о сокращении численности штата работников не позднее, чем за 2 месяца до его начала, а в случаях, которые могут повлечь массовое высвобождение не позднее, чем за три месяца до его начала(ст. 82 ТК РФ). В случае массового (средне списочной численности работников) уведомление должно содержать социально-экономическое обоснование.

 2.3. В случае сокращения штатов отнести к льготной категории, имеющей преимущественное право оставления на работе сверх перечня, предусмотренного статьей 179 ТК РФ, лиц предпенсионного возраста (2 года до пенсии), одиноких матерей, имеющих детей в возрасте до 16 лет и до окончания ими учебного заведения.

•2.4.                 Обеспечить аттестацию работника при подаче соответствующего заявления в установленные сроки с участием ПК.

•2.5.        В случае закрытия учебных классов (групп), изменения учебного плана предоставлять работникам, с их согласия, возможность работы в режиме неполной нагрузки.

•2.6.        Совместно с ПК готовить материалы на награждение работников, присвоение им почетных званий.

Работники обязуются:

-    повышать уровень квалификации по своей профессии,

способствовать и по возможности участвовать в проводимых в школе семинарах всех уровней, школьных и иных конкурсах, других мероприятиях.

3.   Прием и увольнение работников. Администрация обязуется:

•3.1.       Заключать трудовой договор о приеме на работу в письменной форме и, как правило, без указания срока. Срочный трудовой договор заключается только на временную или сезонную работу.

•3.2.       Ознакомить работника с полученной работой, условиями и оплатой труда, должностной инструкцией, правилами внутреннего трудового распорядка и настоящим коллективным договором под роспись.

•3.3.       Согласовать с ПК прием работника на работу с испытательным сроком 3 месяца.

•3.4.       Произвести окончательный расчет и выдать работнику трудовую книжку в день увольнения (последний день работы).

•3.5.  Не допускать перевода работника на срочный трудовой договор без его письменного согласия.

•3.6.  Прекращение трудового договора с работником может производиться только по основаниям предусмотренным ТК и иными Федеральными законами(ст.77 ТК Р)

•3.7.  Администрация обязуется обеспечить полную и стабильную занятость и использование работающих в соответствии с их профессией и трудовым договором.

4.   Организация труда, режим работы, время отдыха. Администрация обязуется:

•4.1.  Разработать совместно с ПК и утвердить на общем собрании правила внутреннего трудового распорядка.

•4.2.  Рабочее время в каникулы работников школы рассчитывается исходя из недельной нагрузки,  поделённой на пять рабочих дней в неделю.

•4.3.        Разрабатывать расписание занятий не позднее, чем за 3 дня до начала нового учебного года (полугодия). Расписание составляется с учетом требований ГосСанЭпидНадзора и рационального использования времени учителя и, по возможности, индивидуальных условий жизни работников школы.

•4.4.        Обеспечивать четкую организацию труда в школе согласно правилам внутреннего трудового распорядка.

•4.5.        Разрабатывать и согласовывать с ПК должностные обязанности, инструкции на рабочем месте.

•4.6.        Предоставлять ежегодные отпуска в согласованные с работником сроки, согласно графику отпусков. Составлять график отпусков не позднее 15 декабря текущего года, согласовывать его с ПК.

•4.7.        Объявлять нагрузку на будущий год до ухода работников в отпуск, вносить изменения по нагрузке после согласования с работником в присутствии .

•4.8.        Не изменять учебную нагрузку в течение учебного года без письменного согласия работника, за исключением случаев, предусмотренных законодательством.

•4.9.  Педагогическим работникам, работающим в течение учебного года без больничных листов, предоставлять 4 дня к отпуску. Работникам, прошедшим плановую диспансеризацию, предоставляется один день к отпуску.

•4.10.                                            Предоставлять возможность использования отпуска в течение учебного года при наличии санаторной путевки, путевки на отдых (по медицинским показаниям). Предоставлять сотрудникам школы в каникулярное время и время отмены занятий по причине карантина, морозов и др. на основании заявления отпуск без сохранения заработной платы, если это не наносит ущерба процессу работы школы.

•4.11.                                            Предупреждать учителя за сутки о посещении его уроков с целью внеплановой проверки занятий, кроме случаев:

       класс находится на контроле в соответствии с планом школы, наличие рекламаций по поводу деятельности учителя.

•4.12.                                            Информировать работников о текущей деятельности школы.

•4.13.                                            Для решения неотложных вопросов, связанных с охраной здоровья, осуществлением родственного долга, предоставлять работникам кратковременные отпуска за счет экономии фонда заработной платы:

на похороны - 3 дня (в другой местности - 5 дней), на медицинское обследование -

1 день,    на свадьбу - 3 дня.

4.14.  Гарантировать учебную нагрузку не менее 18 часов в неделю.

4.15.  Заработную плату за отпуск выплачивать работникам не позднее, чем за 3

дня до начала отпуска. В противном случае за работником остается право не

уходить в отпуск до выплаты отпускных.

•4.16.                                            Сокращать уроки в предпраздничные дни и в последний учебный день перед каникулами до 30 минут.

•4.17.                                            Производственные совещания проводить не чаще 1 раза в месяц продолжительностью не более 1 часа.

    4.18.  Тематические педагогические советы проводить в каникулярное время      продолжительностью не более 2 часов.

Работники обязуются:

•4.19.                                            Строго соблюдать правила внутреннего трудового распорядка, Устав МУ средняя общеобразовательная школа № 1, приказы, распоряжения по школе, требования ТК РФ, Закон об образовании РФ.

•4.20.                                            Участвовать в работе по сохранности здания, имущества, учебно-наглядных пособий и других ценностей средней школы № 1.

•4.21.                                            Рационально использовать учебное рабочее время.

•4.22.                                            Участвовать в поддержании санитарного состояния территории школьного двора и помещений школы. В последний день перед каникулами проводить генеральные уборки закреплённых территорий.

•4.23.                                            Участвовать в косметическом ремонте учебных и производственных помещений за счет средств добровольных пожертвований родителей и иных средств с учетом их возможностей.

•4.24.                                            Не допускать антипедагогических приемов в работе.

•4.25.                    Проходить флюорографическое обследование и диспансеризацию сотрудникам в обозначенные администрацией сроки.

•4.26.                                          Проводить уроки замещения в количестве не более 240 часов в год по графику, составленному администрацией школы.

•4.27.                                          Использовать разнообразные формы и методы обучения и воспитания школьников.

5.Оплата и стимулирование труда. Администрация обязуется:

•5.1.       Информировать коллектив о размерах финансовых поступлений из всех источников (бюджет, доходы от хозяйственной деятельности, спонсорские и другие средства), отчитываться об их использовании не реже 1 раза в полугодие.

•5.2.       Способствовать своевременной оплате труда согласно тарификации (сроки выплаты заработной платы: аванс - 27 , заработная плата - 13 числа ежемесячно.

•5.3.       Обеспечить обязательную выдачу каждому работнику ежемесячного расчетного листка с указанием начислений и удержаний из зарплаты.

•5.4.       Производить оплату замещений согласно имеющейся у учителя квалификации.

5.5.  Поручить совету школы контроль за использованием внебюджетных средств.

Улучшение условий и охраны труда.

6. Стороны признают свою обязанность сотрудничать в деле сохранения здоровья и безопасности труда и обязуются обеспечить:

- организацию и ведение охраны труда с соблюдением всех нормативных

требований,

-      распределение функциональных обязанностей и ответственности руководителей,

должностных лиц в этих вопросах,

- оценку состояния условий труда на рабочем месте,

-      проведение паспортизации условий труда и обучения, - своевременное расследование несчастных случаев.

•6.1.       Распределить функциональные обязанности по охране труда между руководителями. От ПК школы ответственным за охрану труда считать Смирнову Л.В., уполномоченного по охране труда.

•6.2.       Совместно с ПК проводить оценку условий труда на рабочих местах.

•6.3.  Обновлять и утверждать инструкции по охране труда 1 раз в 5 лет.

•6.4.        Проводить со всеми поступающими на работу, а также переведёнными на другую работу работниками учреждения обучение и инструктаж по охране труда , сохранности жизни и здоровья детей, безопасным методам и приёмам выполнения работ, оказанию первой помощи пострадавшим. Организовать на начало учебного года проверку знания работниками учреждения правил охраны труда.

•6.5.        Работники обязуются:

-соблюдать правила и нормы охраны труда и производственной санитарии,

- отвечать за жизнь и здоровье детей во время учебных занятий и внеклассных

мероприятий.

6.6.  Привлечение работников учреждения к выполнению работы, не предусмотренной

Уставом учреждения, Правилами внутреннего трудового распорядка учреждения,

должностными обязанностями, допускаются только по письменному распоряжению

работодателя с письменного согласия работниками с дополнительной оплатой в

порядке, предусмотренном Положением об оплате труда.

7.Разрешение трудовых споров (конфликтов).

•7.1.        Индивидуальные и трудовые споры работников, работающих по трудовому договору, и администрации школы по вопросам оплаты труда, нагрузки, возвращения денежных сумм, удержания из заработной платы, предоставления ежегодных отпусков, наложения дисциплинарных взысканий, перевода на другую работу, прекращения трудового договора не по инициативе администрации, внесения изменений и исправлений в трудовую книжку разрешаются в соответствии с Трудовым Кодексом и инструкцией о порядке ведения трудовых книжек.

•7.2.        Порядок разрешение коллективных трудовых споров (конфликтов) по вопросам

установления в школе новых или изменения существующих социально-экономических условий труда, заключения и исполнения коллективного договора и соглашений между администрацией и трудовым коллективом или ПК регулируются в соответствии с законом РФ «О порядке разрешения коллективных трудовых споров (конфликтов)» от 23.11.1995 г.

7.3. В период действия КД ПК не организует забастовок по вопросам, включенным в данный договор, при условии их выполнения.

8.   Права профсоюзной организации при выполнении коллективного договора

•8.1.        Выступая представителем работников и являясь стороной коллективного договора ПК принимает на себя обязательства по всем разделам коллективного договора.

•8.2.        Администрация обязуется:

-разрешить обучение председателя ПК по вопросам профсоюзной работы, правовым вопросам и проблемам трудового законодательства с отрывом от производства с сохранением среднего заработка в течение 7 дней в календарном году,

 -включить председателя ПК в состав аттестационной комиссии, обеспечить его участие в совещаниях при директоре.

9.   Приложения к коллективному договору.

Приложения к КД являются его составной частью. Приложения могут быть приняты

на более длительный срок, чем сам договор, с последующим внесением дополнений и изменений.

К договору прилагаются:

•-         Правила внутреннего трудового распорядка,

•-         Соглашения по охране труда.

ТЕКСТ КОЛЛЕКТИВНОГО ДОГОВОРА ОДОБРЕН НА СОБРАНИИ ТРУДОВОГО КОЛЛЕКТИВА МУНИЦИПАЛЬНОГО УЧРЕЖДЕНИЯ СРЕДНЯЯ ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНАЯ ШКОЛА № 1 15 МАЯ-2О08 ГОДА И ПОДПИСАН

От администрации                     .                               От профкома

Директор                                                                    Председателем ПК

Н.В.Степович                                                             Г.Г.Хрящева

ЮРИДИЧЕСКИЙ АДРЕС: 153004, Г. ИВАНОВО, УЛ 9 ЯНВАРЯ, Д.39МУСОШ №1.КОНТАКТНЫЙ ТЕЛЕФОН: 37 67 82

Текст дополнений к коллективному договору принят на общем собрании работников 31.08.2010 и подписан

от работников                                                           от администрации

Председатель                                                                        Директор МУСОШ 1

--------

Г.Г.Хрящева                            Н.В.Стёпович

ДОПОЛНЕНИЯ К КОЛЛЕКТИВНОМУ ДОГОВОРУ

Между администрацией и работниками муниципального учреждения средней общеобразовательной школы №1 г.Иваново на 2010-2011 годы.

В соответсвии с Постановлением Правительства Ивановской области № 117-п от 19.05.2008 « О системе оплаты труда работников общеобразовательных учреждений в рамках комплексного проекта модернизации образования Ивановской области», Постановлением Правительства Ивановской области №371 от 31.12.2008 « О системе оплаты труда работников государственных учреждений Ивановской области, подведомственных Департаменту образования Ивановской области», Постановлением Главы города Иванова № 3989 от 31.12.2008 « О системе оплаты труда работников муниципальных учреждений образования, подведомственных управлению образования администраци города Иванова», Положением «Об оплате труда работников муниципального учреждения средней общеобразовательной школе №1»

П.5 Оплата и стимулирование труда дополнить следующими подпунктами:

5.6.Заработная плата работников определяется с учетом:

-должностных окладов работников, образованных путем умножения минимальных окладов по профессионально-квалификационным группам на повышающие коэффициенты;

-фактического объема учебной нагрузки;

-выплат компенсационного характера;

-выплат стимулирующего характера.

5.7. Условия оплаты труда работника, включая размер должностного оклада, размеры выплат компенсационного характера, с указанием их видов, размеры и ( или) условия выплат стимулирующего характера являются обязательными для включения в трудовой договор.

5.8.Месячная заработная плата работника, полностью отработавшего за этот период норму рабочего времени и выполнившего нормы труда (трудовые обязанности), не может быть ниже минимального размера оплаты труда, установленного в соответствии с законодательством.

5.9.Месячная заработная плата работников ( без учета премий и иных стимулирующих выплат), установленная по новой системе оплаты труда, не может быть меньше месячной заработной платы ( без учета премий и иных стимулирующих выплат), выплачиваемой до введения этой новой системы, при условии сохранения объема должностных обязанностей работников и выполнения ими работ той же квалификации. Разница в заработной плате доплачивается ежемесячно, включается в систему оплаты труда и учитывается при начислении средней заработной платы работникам учреждения во всех необходимых случаях.

•5.10.      Размер и перечень компенсационных выплат работникам учреждения устанавливается в соответствии с Положением о компенсационных выплатах работникам муниципального учреждения средней общеобразовательной школы №1 в условиях новой системы оплаты труда

•5.11.      Выплаты стимулирующего характера работникам учреждения устанавливаются в соответствии с Положением о порядке и условиях распределения стимулирующей части фонда оплаты труда работников МУСОШ№1                                                   

•5.12.      Перечень оснований для начисления стимулирующих выплат согласуется с общим собранием работников, профсоюзным комитетом и утверждается директором школы.

•5.13.      Учитывать в составе гарантированного размера заработной платы стимулирующие надбавки в размере 14%, являющиеся видом индексации заработной платы в рамках реализации Правительством РФ мер по увеличению реального содержания заработной платы работников

.    

 