

 

Ученица 11А класса Воронина Валерия в очередной раз доказала, что она лучший химик в нашей школе. Второй год она занимается своей любимой наукой в школе Юного химика при ИГХТУ, принимает активное участие в конкурсах и олимпиадах по химии. В этом году Лера стала призером муниципального этапа Всероссийской олимпиады по химии, получила диплом участника III областного конкурса юных химиков (Иваново, ИГХТУ, 2010) и грамоту участника Х Международной дистанционной олимпиады школьников по химии «Интер-Химик-Юниор-2010».    

Поздравляем Валерию и желаем ей дальнейших успехов!

 

 

 

 

 