

Когда нет здоровья, молчит мудрость, не может расцвести искусство, не играют силы, бесполезно богатство и бессилен разум.

                                                 Геродот.

Сегодня в нашей школе состоялось торжественное открытие центра здоровья, который мы назвали «Территория здоровья». Школа давно активно работает по сохранению здоровья школьников. Сегодня мы подтвердили свой выбор. Все понимают, что здоровье нужно беречь с детства, поэтому школа создает условия для этого.

Здоровье и занятие спортом идут рядом. Сегодня на празднике мы увидели достижения спортсменов нашей школы, перед ребятами выступили: кандидат в мастера спорта по спортивным танцам Елисейкина Катя 8В класс, Частухина Арина 5А класс, сестры Юля и Соня Родины 8Б класс, победители международных соревнований по тхеквондо – Володя и Аля Буяновы, которым помогал их папа; Ульянина Оксана7В класс и Сутягина Соня 7А класс. На празднике звучали песни о спорте, о дружбе и здоровье. Каждый класс школы выставил свою команду для участия в фитнес–марафоне. Пластичные движения и положительная энергетика спортсменов зажгла весь зал. Дети не только аплодировали, но и сами участвовали в спортивных движениях. Директор школы Степович Н.В. приветствовала всех участников праздника и пожелала кропотливой работы по сохранению своего здоровья в течение всей школьной жизни! В школе появились 2 новых содержательных стенда: «Радуга здоровья» и «Все о здоровье». Эти информационные стенды должны помочь нашим учащимся и их родителям больше узнать о здоровом образе жизни, о целях и задачах работы школы по здоровьесбережению. Большая выставка по теме работает и в библиотеке школы.

Праздник был продолжен часом общения каждого класса, где ребята обсудили важные темы:

1. «Ты то, что ты ешь»

2. «В 21 век без вредных привычек»

3. «Здоровье - великая драгоценность»

4. ЗОЖ – 10 основных привычек

5. «Дерево жизни» (Викторина)

6. «Мат: все за и против» (дискуссия)

7. «Главное - здоровье» (КВН)

8. «Влияние наркотических веществ на потомство» и др.

Это был замечательный праздник!

 