

 

Городская библиотека им. Я. Гарелина проводила презентацию книги Сергея Владимировича Сайкина «Дорогами памяти». В филиал №17, что на улице 9 Января, были приглашены учащиеся нашей школы. Ребята из 8-а класса очень внимательно слушали рассказ Сергея Владимировича о работе над книгой, о своей дружбе с поисковыми отрядами, о поисках героев, оставшихся в живых. Рябушкин Николай Васильевич, один из героев книги, поразил ребят скромностью. Он много не рассказывал, только прочитал своё стихотворение, посвященное освобождению Чехословакии. Простые, немного наивные стихи пронизаны весенним, радостным настроением Победы. Ребята слушали, затаив дыхание, на глазах некоторых были слезы. Остро почувствовалось, что память о войне жива и сердца полны благодарностью ветеранам.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 