

№1 Н.В.Степович

 ПРИНЯТО На собрании трудового Коллектива 2008 26.03.2008 

 Положение об управляющем совете муниципального учреждения средняя общеобразовательная школа №1

Общие положения

1. Управляющий Совет общеобразовательного учреждения (далее - Совет) является коллегиальным органом самоуправления, осуществляющим в соответствии с уставом общеобразовательного учреждения решение отдельных вопросов, относящихся к компетенции общеобразовательного учреждения.

 2. Совет осуществляет свою деятельность в соответствии с законами и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации, Ивановской области, органов местного самоуправления, уставом общеобразовательного учреждения, а также регламентом Совета, локальными актами руководителя общеобразовательного учреждения.

3. Деятельность Совета основывается на принципах добровольности и безвозмездности участия в его работе, коллегиальности принятия решений, гласности.

4. Уставом общеобразовательного учреждения предусматривается: а) численность и порядок формирования Совета; б) компетенция Совета; 5. Члены Совета принимают участие в его работе на общественных началах. П. Порядок формирования Совета

6. Совет состоит из равного количества представителей ( по 5 человек): а) родителей (законных представителей) обучающихся всех ступеней общего образования; б) обучающихся третьей ступени общего образования; в) работников общеобразовательного учреждения и в их числе представителей профсоюзной организации. В состав Совета также входят руководитель общеобразовательного учреждения по должности и может быть введен представитель учредителя, назначаемый приказом управления образования. По решению Совета в его состав могут быть включены с правом совещательного голоса граждане, чья профессиональная и (или) общественная деятельность связана с данной общеобразовательной организацией или территорией, где она расположена.

7. Члены Совета избираются на общешкольной конференции из числа делегатов, присутствующих на конференции. Конференция по выбору членов Совета правомочна, если в ее работе принимают участие не менее двух третей избранных делегатов. Делегаты на общешкольную конференцию по выборам Совета избираются: - от родителей ( законных представителей ) на общем собрании работников учреждения; От каждого представительства равное количество. Общее количество делегатов не менее 75 человек.

8.Конференция избирает из своего состава председателя, секретаря и при необходимости счетную комиссию. Члены Совета избираются из числа делегатов, присутствующих на конференции. Предложения по кандидатурам членов Совета могут быть внесены делегатами конференции, руководителем общеобразовательного учреждения, представителем учредителя в составе Совета. Решения конференции; принимаются открытым голосованием большинством голосов присутствующих делегатов и оформляются протоколом, подписываемым председателем и секретарем конференции. В случае избрания счетной комиссии к протоколу конференции прилагается протокол счетной комиссии.

9. Совет считается сформированным и вправе приступить к осуществлению своих полномочий с момента избрания (назначения) не менее двух третей от общей численности членов Совета, определенной уставом общеобразовательного учреждения. III. Компетенция Совета

10. Основными задачами Совета являются: а) определение основных направлений развития общеобразовательного учреждения; б) повышение эффективности финансово-экономической деятельности, стимулирования труда работников общеобразовательного учреждения; в) содействие созданию в общеобразовательном учреждении оптимальных условий и форм организации образовательного процесса; г) контроль за соблюдением надлежащих условий обучения, воспитания и труда в общеобразовательном учреждении, сохранения и укрепления здоровья обучающихся.

11. Совет осуществляет следующие функции:

11.1. Вносит на рассмотрение учредителя предложения по изменению и (или) дополнению устава общеобразовательного учреждения в части определения: а) режима занятий обучающихся; б) порядка предоставления платных образовательных услуг (на договорной основе); в) порядка регламентации и оформления отношений общеобразовательного учреждения и обучающихся и (или) их родителей (законных представителей); г) структуры, порядка формирования органов управления общеобразовательного учреждения, их компетенции и порядка организации деятельности; ; д) прав и обязанностей участников образовательного процесса.

11.2. Согласовывает по представлению руководителя общеобразовательного учреждения: а) изменение компонента общеобразовательного учреждения государственного образовательного стандарта общего образования, образовательных программ, учебного плана; б) изменение и (или) дополнение перечня платных образовательных и иных услуг, оказываемых общеобразовательной организацией; в) изменение и (или) дополнение правил внутреннего распорядка общеобразовательного учреждения.

11.3. Вносит руководителю общеобразовательного учреждения предложения в части: а) материально-технического обеспечения и оснащения образовательного процесса,'оборудования помещений общеобразовательного учреждения; б) направлений расходования средств, привлекаемых общеобразовательной организацией из внебюджетных источников; в) создания в общеобразовательного учреждения необходимых условий для организации питания, медицинского обслуживания обучающихся.

11.4. Принимает решение о введении (отмене) единой формы одежды для обучающихся в период занятий.

 11.5.По представлению руководителя общеобразовательного учреждения участвует в решении вопросов стимулирующих выплат педагогическому персоналу общеобразовательного учреждения, установленные локальными актами организации и (или) коллективным договором.

11.6. Рассматривает вопросы состояния здоровья и воспитания обучающихся.

11.7. Координирует деятельность в общеобразовательном учреждении общественных (в том числе детских и молодежных) организаций (объединений), не запрещенную законом.

11.8. Регулярно информирует участников образовательного процесса о своей деятельности и принимаемых решениях.

11.9. Рассматривает иные вопросы, отнесенные к компетенции Совета уставом общеобразовательного учреждения.

12. Решения Совета, принимаемые по вопросам, входящим в его компетенцию, носят рекомендательный характер. IV. Организация деятельности Совета

13. Порядок и условия деятельности Совета определяются регламентом Совета.

14. Организационной формой работы Совета являются заседания, которые проводятся по мере необходимости, но не реже одного раза в квартал. Заседания Совета созываются председателем Совета, а в его отсутствие -заместителем председателя. Правом созыва заседания Совета обладают также руководитель общеобразовательного учреждения и представитель учредителя в составе Совета. Заседания Совета проводятся открыто. На заседании в порядке, установленном регламентом Совета, может быть решен любой вопрос, отнесенный к компетенции Совета.

15. Первое заседание Совета созывается руководителем общеобразовательного учреждения не позднее чем через месяц после его формирования. На первом заседании Совета, в частности, утверждаются регламент Совета, избираются председатель и секретарь Совета, при необходимости заместитель председателя Совета. Председатель Совета и его заместитель могут избираться только из числа представителей родителей (законных представителей) обучающихся в составе Совета.

16. Планирование работы Совета осуществляется при необходимости в порядке, определенном регламентом Совета.

17. Заседание Совета правомочно, если на нем присутствуют не менее половины от числа членов Совета, определенного уставом общеобразовательного учреждения. Заседание Совета ведет председатель, а в его отсутствие - заместитель председателя.

18. Решения Совета, как правило, принимаются большинством голосов членов Совета, присутствующих на заседании, при открытом голосовании, и оформляются протоколом, который подписывается председателем и секретарем Совета.

19. При осуществлении функции, предусмотренной пунктом 11.5 настоящего Положения, в заседании Совета не вправе участвовать представители обучающихся . Решение Совета по данному вопросу принимается большинством в две трети голосов от числа участников голосования.

 20. Для осуществления своих функций Совет вправе: а) приглашать на заседания Совета любых работников общеобразовательного учреждения для получения разъяснений, консультаций, заслушивания отчетов по вопросам, входящим в компетенцию Совета; б) запрашивать и получать у руководителя общеобразовательного учреждения и (или) учредителя информацию, необходимую для осуществления функций Совета, в том числе в порядке контроля за реализацией решений Совета.

21. Организационно-техническое обеспечение деятельности Совета возлагается на администрацию общеобразовательного учреждения, в случае необходимости при содействии учредителя.

 