

Согласовано                   Утверждаю Председатель ПК          Директор МУСОШ№1 _____С.М.Аверина               ________Н.В.Степович 24.12.2008                        24.12.2008             ПОЛОЖЕНИЕ О компенсационных выплатах работникам муниципального учреждения средней общеобразовательной школы №1 в условиях новой системы оплаты труда. Компенсационные выплаты работникам МУСОШ №1 производятся в соответствии с Положением о новой ситеме оплаты труда на основании данного положения. Компенсационные выплаты осуществляются в процентном отношении к должностному окладу или в абсолютных величинах  за выполнение следующих обязанностей: ·       Классное руководство 1-4 кл. -15%                                     5-11 кл.-20% ·       Проверка тетрадей:  математика – 10% Черчение-10% Русский язык, литература – 15%          Иностранные языки – 5%-10% ( в зависимости от наполняемости групп) ·       Заведование кабинетами: -информатики – 10% -физики – 10% -химии – 10% -швейная мастерская -20% -слесарная мастерская – 20% - столярная мастерская – 20% - спортивный зал – 5% ·       Вредные условия труда -12% - учителям химии -учителям информатики ·       Внеклассная работа по физкультуре - всего 18 часов ·       Руководство методическими объединениями- 15% ·       Заведование пришкольным участком в весенне-летний период – 10% ·       Пополнение школьного сайта – 100р-400р ·       Выполнение обязанностей уполномоченного по ГО и ЧС – 500р ·       Выполнение обязаностей заместителя директора по информатизации- 20% ·       За работу с электронной почтой – 30% ·       За работу с учебниками – 20% ·       За работу с денежными средствами – 10%

 