

27 ноября 2010 на базе школы № 4 состоялся старт городского проекта «Территория здоровья». Проект ориентирован на активизацию деятельности общеобразовательных учреждений по сохранению и укреплению здоровья обучающихся. Старт проекта, в котором приняли участие более 500 представителей общеобразовательных учреждений города, проходил в форме промо-фестиваля. Лучшие специалисты - педагоги, психологи, фитнес-тренеры, врачи, спортсмены, провели тренинги, мастер-классы, беседы, лекции и консультации. Учитель нашей школы Пугачева С.В. приняла активное участие в этом проекте и провела интерактивные беседы для подростков города.

 