

 

27 апреля 2009 года учащиеся школы посетили киноцентр «Современник», где состоялся коллективный просмотр фильма «Тарас Бульба». Отечественная премьера  вызвала живой интерес у ребят. Заседание клуба старшеклассников  «Я и кино» было посвящено 200-летию Н.В.Гоголя. Вместе с учащимися фильм посмотрели родители, учителя, сотрудники школы. После просмотра состоялось обсуждение фильма    в 5-11 классах.

Следующее заседание клуба «Я и кино»  состоится 19 мая. Такие дела имеют большое значение для нравственно- эстетического воспитания учащихся.

 