

Наши ученики, занимающиеся в школе «Флорис», приняли участие в VI городской конференции школьников «Зеленый мир». Фокин Данила, ученик 8А класса, занял    III место в конкурсе «Проекты озеленения интерьеров». Он представил проект озеленения кабинета биологии. В конкурсе «Исследовательские работы» Панова Ирина, ученица 8А класса, заняла I место, а совместный проект с Сухий Екатериной (7Г класс) занял II место в этом конкурсе. Отличные результаты.

27 апреля в области прошла научно исследовательская конференция учащихся «Молодежь изучает окружающий мир». За активное участие в этой конференции Панова Ирина награждена грамотой областного государственного образовательного учреждения «Ивановский областной центр развития дополнительного образования детей» Спасибо вам ребята за творческие работы.

 