

26 ноября школьный интеллектуальный клуб "ГИД" провел игру

"История в вопросах и ответах" среди 5-7 классов (младшая лига).

           Ребята всех команд показали хорошее знание истории и мифологии.

В игре принимало участие более 60 человек. Ребята с увлечением обсуждали вопросы,

бурно радовались правильным ответам и достойно переживали поражение.

            Зрители тоже принимали активное участие, за что получили приятные подарки, а также

массу положительных эмоций.

Трудный вопрос!

Главные люди!

Победители!  

 