

24- 25 марта в Москве в МГУ проходил первый Всероссийский съезд учителей информатики. На этом съезде учёные и руководители крупных фирм, использующие компьютерные технологии познакомили учителей информатики и ИКТ с новыми требованиями, предъявляемыми к выпускникам в свете развития компьютеризации общества, а преподаватели рассказали о достижениях и проблемах преподавания этого предмета в школах и Вузах.

Открыл съезд В.А. Садовничий, ректор МГУ, он напомнил о роли российских учёных в разработке информатики и программирования. Гудков П.А., координатор Комитета по образованию Ассоциации предприятий компьютерных технологий подчеркнул, что нашей стране для развития экономики ежегодно необходимо 180 000 IT специалистов, а на ЕГЭ по информатике в 2010 году пришло только 60 000 выпускников. Поэтому невостребованным после окончания ВУЗа выпускникам экономических, юридических факультетов приходится переучиваться на IT специальности. Работа в области информационных технологий хорошо оплачивается, но многие выпускники просто не знакомы с её особенностями и возможностями.

На секции «Углубленное изучение информатики» были представлены работы наших выпускников Песниной Марии, Сольхуа Матина, Суяновой Екатеринв и учащихся 11-А Бонокина Дениса и Стойловского Петра по компьютерному моделированию.

 