

Ученики 6В и 6Г классов (классные руководители Исаева О.Б. и Пугачева С.В.)посетили финал V областного конкурса патриотической песни «Славим Россию». Конкурс проводится Департаментом внутренней политики Ивановской области совместно с Ивановским региональным отделением Всероссийской политической партии «Единая Россия», Департаментом образования Ивановской области, Департаментом Ивановской области по культуре и культурному наследию, Советом Ивановского регионального отделения Всероссийской организации ветеранов войны, труда, Вооруженных Сил и правоохранительных органов.

 Ребята увидели самых талантливых артистов самодеятельных коллективов области, услышали лучшие песни народов многонационального Российского государства - песни о Родине, о войне, о Великой победе.

Ребятам посчастливилось познакомиться с Пироговой Антониной Ивановной – ветераном Великой Отечественной войны, поздравить ее с праздником и даже сфотографироваться на память.

Очень приятно было услышать в финале талантливого ученика нашей школы Володю Нерсисяна. Нам очень понравилось его выступление.

Посещение такого концерта несомненно важно для наших учеников. Мы еще раз вспомнили о тех, кто подарил нам жизнь, отдав свою; о боевых и трудовых свершениях народов многонационального Российского государства, о любви и уважении к истории Отечества.

 