

 14-15 сентября у пятиклассников прошел первый библиотечный урок . Это было знакомство с филиалом №17 Городской библиотечной системы. Заведующая филиалом, Валентина Владимировна, провела с ребятами беседу о любимых книгах, которые дети принесли с собой. Юные читатели активно участвовали в разговоре, рассказывали о своих книгах, внимательно слушали сообщение о фондах филиала. Многие решили записаться сами и привести своих родителей, так как это филиал взрослой библиотеки с хорошим фондом современной популярной литературы.

 