

 

День здоровья 6-А.

Вот и наступил новый учебный год. 9 сентября в школе проходил День здоровья.

 

День здоровья 6-А.

Вот и наступил новый учебный год. 9 сентября в школе проходил День здоровья. Мы всем классом  с родителями отправились в пеший поход на реку Талку. С собой мы взяли еду, палатки, ведро для супа и даже самовар! Мальчики заготовили дров для костра, а девочки собирали сосновые шишки для самовара. А затем все вместе собирали на стол. после обеда играли, учились спортивному ориентированию. Мальчики учились стрельбе из пневматической  винтовки под руководством капитана милиции Тарасова Андрея Николаевича.  

 