

 

14, 21, 28  мая  в Ивановском Центре здоровья семьи для детей и подростков пройдет акция  «Береги здоровье смолоду!».

14 мая в 9.00 в Центре здоровья семьи  федерального государственного учреждения  «Ивановский НИИ материнства и детства им. В.Н. Городкова» Минздравсоцразвития России  (г. Иваново, проспект Ленина, дом 112, корпус 4) начнется информационно-профилактическое мероприятие для молодежи.

Любой обратившийся в центр подросток сможет получить бесплатные консультации  специалистов центра. Прием проведут детские гинекологи, детские урологи-андрологи, психолог, специалист ультразвуковой диагностики, врач клинико-лабораторной диагностики.

Акция «Береги здоровье смолоду!» проводится по инициативе Первого заместителя Руководителя фракции «Единая Россия» в Государственной Думе ФС РФ, куратора партийного проекта «Россия: мы должны жить долго!» Татьяны Яковлевой, при поддержке Правительства Ивановской области и ВПП «Единая Россия».

Напомним, что 2 декабря 2010 года на базе  НИИ материнства и детства  им. В.Н. Городкова была проведена межрегиональная конференция «Репродуктивное здоровье нового поколения». На ней обсуждались вопросы совершенствования гинекологической и урологоандрологической помощи детям. В соответствии с принятыми рекомендациями проводится месячник под девизом «Береги здоровье смолоду!».

 Предварительная  запись  по телефону 8 (4932) 49-50-63.

 