

                                                                                                                        

 

 

 

 

 

 

 Закрытие сезона Городских интеллектуальных игр «Абсолютный чемпион».

Школьная команда «Nero» (Лига старших школьников) вошла в пятерку лучших интеллектуальных команд города, отстав от третьего места всего на одно очко. А вот тренер команды Котова Татьяна Васильевна входит в состав команды «Большие умы», которая в последней игре победила команду администрации города «Большие надежды». Поздравлял победителей коллектив «Акварельки» ( ДЮЦ №1). Приятно было увидеть на сцене нашу Васильеву Юлю, ученицу 7 А класса.

 

  

 