

И пока планета вертится – мы обязательно встретимся

Что получится, если собрать на живописном берегу Волги более трехсот начинающих журналистов и пригласить к ним команду профессионалов? Получится Фестиваль юношеских СМИ!

И его название знают в каждом регионе России, во многих странах СНГ и за его рубежом – это «Волжские встречи»! Основной этап Открытого фестиваля юношеских СМИ «Волжские встречи-22» прошел с 30 апреля по 3 мая на базе детского лагеря «Росинка». На весенний этап приехали студенты, старшеклассники и работающая в СМИ молодежь. Всего 330 участников из 43 регионов России – от Дальнего Востока до Мурманска, а также из Казахстана, Молдовы, Украины и Беларуси. Фестиваль «Волжские встречи» проводится ежегодно с 1989 года. За это время в нём приняли участие более 5000 совсем юных начинающих и уже опытных молодых журналистов. По мнению участников и тренеров, фестиваль «Волжские встречи» является одним из лучших проектов для юношеских СМИ России. Все редакции пожелали приехать на «Волжские встречи-23», которые в 2012 году вновь пройдут в два этапа. Фестиваль юношеских СМИ «Волжские встречи» носит открытую форму. В его реализации могут принять участие все учреждения и лица, проявившие к нему интерес в качестве участников, организаторов, спонсоров, исследователей. Оргкомитет фестиваля продолжает сбор идей и предложений в программу проекта и регистрацию участников. На зимних каникулах фестиваль будет посвящен творческой деятельности. Участники будут работать с известными специалистами над тематическими проектами и по итогам работы получат практические навыки. А на весенние «Волжские встречи-23» представители юношеских СМИ вновь получат новые знания, оценку своей работы и возможность для обмена опытом.

 Иван Сидоренко, город Архангельск.

Обратная связь с организаторами фестиваля: Телефон: 89051986157

E-mail:

,

группа фестиваля в контакте http://vkontakte.ru/club726232

 