

  Четвертый год работает в нашей школе клуб любителей интеллектуальной игры «ГИД». Напоминаем всем выбравшим такую форму отдыха, что тренировки учеников 8-11 классов проходят каждую пятницу с 15.00 в библиотеке.

Первая игра синхронных турниров прошла 19 сентября. Вопросы Центральной европейской лиги привезли знатоки из Владимира. Перед началом соревнований прошло награждение победителей прошлого года. В юниорском зачете, участники до 18 лет, среди 20 команд из Смоленска, Калуги, Тулы, Мурома и Иванова наша сборная 10-11 классов «Nero» заняла третье место.

Поздравляем!

 