

Наши учителя приняли участие в научно-практической конференции «Современное воспитание: достижения, проблемы, перспективы» в рамках муниципального методического проекта «Новые подходы к достижению качества современного образования». Вместе с учителями из 42 образовательных учреждений и гостей из: Приволжского, Гаврилов-Посадского, Петровского, Пучежского, Лежневского, Шуйского, Савинского, Южского, Пестяковского и Комсомольского муниципальных районов. анализировали проблемы современного воспитания, познакомились с новой педагогической технологией - модерации.

Учитель нашей школы- Пугачева Светлана Валериановна, приняла активное участие в подготовке и проведении конференции: провела мастер-класс «Технология подготовки современного классного часа», на методической карусели показала какими методами можно работать над темой, проектировала образовательные мероприятия с участниками конференции. За работу Светлана Валериановна получила Благодарность МОУ МЦ.

 