

17 февраля в начальной школе прошёл областной семинар «Современные образовательные технологии» для института развития образования ивановской области. 

 На высоком уровне показали открытые уроки учителя: Шашкова Е.А. (урок математики), Коноплина Е.Н. (урок математики), Кузнецова Е.А.(урок ИЗО), Долинина Н.В. (урок изучения окружающего мира), Стефак Т.Н. (урок литературного чтения), Фомина А.А. (урок технологии). Уроки соответствовали современным требованиям начального образования. Особое внимание уделялось глубине и научности содержания, учебной мотивации, организации практической части урока, где хорошо просматривалось учебное сотрудничество. Учителя активно использовали поисково-проблемные методы, методы опосредованного управления учебно-познавательной деятельностью учащихся с помощью источников информации. На каждом из уроков было подведение итогов совместной и индивидуальной деятельности учащихся. Результативностью проведённых уроков можно считать: - осознание и прочные знания детей по предметам; - сформированные коммуникативные действия; - способности грамотного самоконтроля и рефлексивного анализа учебной деятельностью; - умение пользоваться измерительными и лабораторными приборами, оборудованием; А также необходимо отметить наличие дисциплинарных традиций.

Спасибо нашим учителям!

 

 