

Департамент культуры и культурного наследия Ивановской области Областное государственное образовательное учреждение Ивановское областное художественное училище имени М.И. Малютина проводит 2 апреля в 11.00 День открытых дверей

В программе: • Знакомство со специальностями «Живопись», «Дизайн», «Декоративно-прикладное искусство и народные промыслы». •

Условия поступления в 2011 году.

 • Новое в обучении: переход на стандарты 3 поколения.

 Экскурсия по училищу.

• Консультации с преподавателями специальных дисциплин

Наш адрес: 153002 г. Иваново, пр. Ленина, д. 25-А Проезд до остановки «Госпиталь» (Училище находится за зданием областной прокуратуры) телефон для справок: 32-51-47, 37-25-94

 Будущие абитуриенты и их родители смогут приобрести методические материалы для поступающих в училище 

 