

 

20 ноября в МУСОШ№1 состоялся областной семинар " Из опыта работы по

программе Перспективная начальная школа". В семинаре приняли участие 29 учителей начальных классов города и

области. Реализацию программы "Перспективная начальная школа" учителя

увидели на практике.

Наши учителя достойно представили педагогический коллектив:

Шашкова Елена Александровна показала урок по предмету " Окружающий

мир" в 4а классе по теме " Природные зоны России. Тундра"

Коноплина Елена Николаевна урок русского языка в 4в по теме "

Неусекаемая и усекаемая основа глаголов"

И учителя и дети продемонстрировали высокий уровень подготовки.

После уроков состоялось заседание круглого стола с участием Леоновой

Н.В., методиста по начальным классам ИПК и ППК, Рожковой Изольды

Владимировны, методиста МОУ МЦ, администрации и учителей нашей школы,

гостей семинара.

Преобладающее мнение участников семинара: программа с глубоким

содержанием, по ней интересно и достаточно легко работать, так как

авторы разработали много рекомендаций для учителя.

Семинар состоялся, участники получили удовлетворение.

Администрация школы благодарит председателя Уравляющего Совета Гужову

Анну Евгеньевну за помощь в организации семинара.

 