

В целях сохранения и укрепления здоровья детей учителя 1-4 классов широко используют в практике нестандартные уроки: уроки- игры, уроки- дискуссии, уроки - соревнования, уроки- консультации, уроки - экскурсии, уроки - конкурсы и многие другие.

Вот и настало время быть участником интереснейшего урока "Я и мои зубы", где врачи- стоматологи поликлиники "Кранэкс" доступно рассказывавли о зубах, уходе за зубами, о вредной и полезной пище для зубов, затем был проведён осмотр зубов и каждому учени ку выдан анализ по осмотру даны письменные характеристики.  "Мы с мамой обязательно пойдем лечить зубы"- говорилди многие.

анализ по школе показывает, что примерно только 9% детей не нуждаются в медицинской помощи зубного врача, что очень и очень настораживает.

 