

24 февраля в нашей школе началось проведение уроков мужества, посвященных 65-летию Победы в великой отечественной войне. В рамках этих уроков сегодня вручены памятные медали 80 ветеранам - труженикам тыла. Глубоко пожилые люди посетили нашу школу, где их встретили ученики 11б класса.  Окружив заботой и вниманием пожилых людей, наши одинадцатиклассники проводили ветернов на приготовленные для них места. С приветственной речью выступил председатель Ивановской городской Думы Сверчков Вячеслав Михайлович,который  и вручил  памятные медали, посвященные 65-летию великой Победы, нашим ветаранам. Вячеслав Михайлович,  пожелав ветеранам здоровья, выразил надежду, что через пять лет все они встретяться в том же составе. Перед ветеранами выступили учащиеся 4-х классов и вокальный ансамбль 7а класса. Наши гости были очень довольны, долго благодарили детей и администрацию школы. Но не меньше порадовало нас, педагогов, отношение к этому событию наших детей. Насколько они были растроганы,  каким вниманием и заботой окружили ветеранов. Это был настоящий урок и не только мужества, но и доброты, сострадания, участия.

 