

23 сентября в школе №1 для студентов педколледжа были проведены открытые уроки по математике, окружающему миру, технологии. Учителя показали различные формы работы, использовали разнообразные виды заданий. Уроки были хорошо оснащены наглядными пособиями, использовались ТСО, икт, и, конечно, здоровьесберегающие технологии. Уроки прошли на высоком уровне.

 Выражаем блдагодарность учителям за проведенные уроки.

 Большое спасибо!

 И.В. Дружинина

 Т.И. Скутина

Т.Е. Набова

Студенты: Кузнецова И. Ногтева А. Прописнова Ю. и другие.

 