

4 сентября 2009 года учащиеся начальной школы приняли участие в городском спортивном празднике на стадионе "Текстильщик". Ребята с удовольствием  посмотрели выступления спортсменов города, приняли участие в мастер-классах и записались в различные секции и кружки.

     7 сентября 2009 года среднее  и старшее звено школы участвовали в Дне Здоровья. Были организованы совместно с родителями походы, спортивные эстафеты, конкурсы, игры на свежем воздухе. Городские парки 1905 года, парк Степанова,  Валдайское озеро - это небольшой перечень мест проведения Дня Здоровья в школе.

 