

Администрация школы сердечно благодарит семьи наших учеников и учителей за участие в благотворительном марафоне для детей с ограниченными возможностями здоровья ”Ты нам нужен!”. Спасибо за это следующим классам: 6а класс (классный руководитель Катюнина Наталья Николаевна) 1150 рублей, 10 класс (классный руководитель Лебедева Ольга Витальевна) 1000 рублей, 5а класс ( классный руководитель Снегирева Ольга Алексеевна) 1050 рублей, 9а класс (классный руководитель Агафонова Ирина Станиславовна ) 700 рублей, 5б класс (классный руководитель Суслова Лариса Александровна) 600 рублей, 7а класс (классный руководитель Королёва Ирина Сергеевна) 200 рублей, 7в класс (классный руководитель Пугачёва Светлана Валериановна) 600 рублей. Спасибо всем, кто нашёл возможность поучаствовать в хорошем и добром деле.

Надеемся, что наш город стал лучше и добрее.

 