

28.02.2011 г. Заканчивается срок оформления заявлений учащихся 11-х классов на ЕГЭ.

С документами по организации и проведении ЕГЭ Вы можете ознакомиться на сайте Департамента образования http://www.iv-edu.ru/:

1) приказ от 3 марта 2009 года N 70 Министерства образования и науки РФ «Об утверждении Порядка проведения государственного выпускного экзамена» (с изменениями на 5 апреля 2010 года)

2) Приказ N 57 "24" февраля 2009 г. (Минобрнауки России) «Порядок проведения единого государственного экзамена» В ред. Приказа Минобрнауки России от 9 марта 2010 г. N 170). Зарегистрирован Минюстом России 26 марта 2009 г., регистрационный N 13600

3) Приказ от 17.01.2011 № 14 Департамента образования ивановской области Об утверждении организационной схемы проведения единого государственного экзамена в образовательных учреждениях Ивановской области в 2011 году, Регламента распределения функций и ответственности при подготовке и проведении единого государственного экзамена в Ивановской области в 2011 году, Положения о государственной экзаменационной комиссии Ивановской области по проведению единого государственного экзамена, Положения о предметной комиссии по проведению единого государственного экзамена в Ивановской области

4)Приказ Рособрнадзора от 16.12.10 № 2965 «Об утверждении сроков и единого расписания проведения ЕГЭ…»

 