

В первый день третьей четверти учащиеся 2а и 3а классов были приглашены на праздник в областную детскую библиотеку. Здесь состоялась встреча с писателем Ильей Ильинским, который рассказал ребятам о своем творчестве. Дети с интересом слушали забавные истории, от души хохотали. Ребята с увлечением выполняли и задания писателя, а самым внимательным были вручены призы-книги с автографом автора. В классе дети делились своими впечатлениями о празднике: «Больше всего мне запомнилась история с пожарным краном» ( Кумеев Михаил) «Илья Ильинский очень интересно рассказывал о профессии писателя, а потом мы с ним фотографировались, и он мне подставил рожки» (Михайлов Илья) « При посещениеи библиотеки мне особенно понравилось оформление читального зала, а также разговор с гостем библиотеки – поэтом И.Ильинским. Меня насмешили его рассказы, вопросы, анекдоты и приколы « Ералаш». Хочется сказать, что мне очень нравиться ходить на экскурсии вместе с классом.( Фролова Ольга)

 