

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Испокон веков гостеприимство, щедрость и хлебосольство свойственны нашему народу. «Все, что есть в печи, на стол мечи», - гласит старинная русская пословица. Что и говорить, любим мы угощать, особенно тем, что приготовлено своими руками. Ученицы на уроках технологии в разделе кулинарии большую часть знаний и умений усваивают в процессе самостоятельного поиска. Это подтверждается результатами конкурса «Кулинарные фантазии». 17 марта в школе прошел такой конкурс на тему «Выпечка без печки».

 

Участие принимали ученицы 6-х классов. Девочки творчески подошли к заданию, поделились своим кулинарным опытом, предложили некоторые блюда своей семьи и друзей. Удовольствие от конкурса получили все: и участники, и судьи, и зрители, и родители. Пожелаем нашим ученицам удачи в дальнейшей творческой работе!

А вот рецепт одной из команд:

                    Замесит кто огромный торт?

    Великий кулинар!

            За это можно получить

      Огромный гонорар.

                Хотим вам твердо заявить-

         Мы торты не печем. 

                              Ведь может торт холодным быть,  

       Научим вас потом.

                Сгущенку варим два часа,

          Потом дадим остыть.

                 Печенье, масло для торта

         Мы можем замесить.

                  Потом добавим в эту смесь

           Сгущеночки чуть-чуть.

                 Поставим в холод на часок,

      И можно отдохнуть.

               А через час посыплем верх

         Мы тертым шоколадом.

Наш торт готов!

Ура! Успех! Мы угостить вас рады.

 

 