

В школьном лагере ежедневно проходят различные развивающие и оздоровительные мероприятия. Особенно запомнилась игра ”Умные, смелые, ловкие”.Она состояла из нескольких этапов:

-решение логических задач, отгадывание загадок, ребусов.

 -конкурс на ловкость для девочек ”Сиамские близнецы”.

-соревнования среди мальчиков ”Самый сильный”.

-коллективная игра ”Паровозик” на развитие внимания и физических качеств.

Были подведены итоги и выявлены победители. Дети с огромным интересом, желанием, энтузиазмом принимали участие в этой игре.

 22 июня была организована встреча с ветераном Великой Отечественной Войны, бывшим преподавателем МУСОШ №1 Андреевым Николаем Ивановичем. Он рассказал о начале войны в 1941 году, о своей фронтовой жизни, познакомил с героями войны. Дети с большим интересом рассматривали военные фотографии вырезки из старых газет. Ребята с благодарностью вручали Андрею Николаевичу цветы.

 