

Дорогие ребята, уважаемые учителя и родители!

Управляющий совет школы поздравляет вас с началом нового учебного года!

Этот день – 1 сентября – для каждого из нас волнителен и памятен, но по-разному. Для первоклассников и их родителей – это начало школьной жизни, это первый звонок и первый урок, первая учительница, первый класс.

Для выпускников – это, пожалуй, еще более волнительный день. Это день встречи поколений, день, когда возмужавшие и мудрые они готовятся передать символические ключи от школы, ставшей домом, им, пришедшим вновь. Но для всех нас – и учителей, и учеников, и родителей – начало нового учебного года – это новый этап сотрудничества, это встреча друзей.

 Пусть в новом году наша с вами школа будет еще более успешна, ведь у нее, то есть у нас, огромный потенциал. Мы с вами настоящая команда, для которой нет ничего невозможного! Управляющий совет желает всем успехов, побед и дружеского общения в новом учебном году!

 Председатель УС МУСОШ №1 Гужова А.Е.

 