

 

3 апреля в МУСО школе №1 были проведены  «Уроки чистоты».

         В начальной школе, в первых классах, эти уроки прошли в форме игры-путешествия по станциям. Дети побывали на станциях «Грязнулька», «Лентяйск», «Угадай-ка», а также в городе «Чистоты и порядка».

Урок способствовал формированию знаний по бережному  отношению к природе, родному краю, воспитанию ответственного отношения к своему здоровью, необходимости соблюдения гигиенических требований.

         Детям была дана возможность узнать правила культурного, аккуратного человека, одновременно поиграть, пошутить, посмеяться.

 