

19 сентября в нашей школе состоялась общешкольная конференция, на которой присутствовали представители учащихся, родители, учителя.

19 сентября в нашей школе состоялась общешкольная конференция, на которой присутствовали представители учащихся, родители, учителя.

       Конференция заслушала публичный доклад директора школы  Степович Натальи Васильевны о деятельности  МУСО школы №1  в период с января 2008 года по август 2008 года.Затем  Наталья Васильевна ответила на вопросы делегатов клонференции.

        Публичный доклад размещён на сайте школы.

       Конференция выбрала новый состав Управляющего Совета школы.

       В состав Управляющего Совета  вошли:

Нипот Евгений, учащихся 11-Б класса

Рыбакова Полина,учащаяся 11-А класса

Горносталёва Юлия,учащаяся 10--А класса

Антошкина Людмила,учащаяся 10-Б класса

Костарёва Дарья учащаяся 9-В класса

Козлова Елизавета,учащаяся 8-Б класса

Гужова Анна Евгеньевна, представитель родительского комитета 2-Б класса

Кузина Стелла Михайловна,представитель родительского комитета 5-Б класса

Андреева Мария Ивановна представитель родительского комитета 2-А класса

Евсеева Наталья Леонидовнапредставитель родительского комитета 10-Б класса

Андреева Инесса Александровнапредставитель родительского комитета 7-А класса

Снегирёва Ольга Алексеевна, заместитель директора по УВР

Аверина Сметлана Михайловна, учитель русского языка и литературы, председатель профсоюзного комитета работников школы

Михайлова Галина Аркадьевна, учитель английского языка

Фомичёва Валентина Викторовна, учитель технологии

Долинина Наталья Викторовна, учитель начальных классов

Кроме того, в состав Управляющего Совета вошли директор школы Степович Наталья Васильевна и представитель управления образования города Иваново  Куванова Л.А., ведущий специалист управления образования.

Поздравляем вновь избранный Управляющий Совет с оказанным им доверием, желаем плодотворной работы на благо школы.

 