

П Р О Г Р А М М А ВЕСЕННИЕ ВСТРЕЧИ В ДОМЕ НА КРУТИЦКОЙ НЕДЕЛЯ ДЕТСКОЙ И ЮНОШЕСКОЙ КНИГИ:

ВЕСНА - 2011 1 апреля-пятница

10.00 Встреча с Александром Сергеевичем Шестуниным «Ироническая поэзия» Музей детской книги

16.00 Праздничная встреча в клубе «Теремок» «Король сказок» ( Г.Х. Андерсен). Отдел «Детство»

3 апреля-воскресенье

11.00 Семейные встречи в библиотеке. Игра «Дружим с книгой всей семьей». Отдел «Детств 12.00 Встреча с творчеством М.Ю. Лермонтова Отборочный тур областного конкурса чтецов произведений М. Ю. Лермонтова « Белеет парус одинокий» среди школьников города Иванова. Музей детской книги

4 апреля-понедельник

11.00 Встреча с участниками клуба поэзии «Серебряная лира» «Я не устану быть живым». Музей детской книги 1

4.00 Встреча с московскими писателями и книгами издательства «ЭКСМО» «Е. Ярцева, Н. Волкова и И. Жуков в гостях у читателей Ивановской Областной библиотеки для детей и юношества». Музей детской книги

5 апреля-вторник 1

12.00 Встреча с ивановским писателем Виталием Бердышевым. «Земля прекрасна и у всех одна» Музей детской книги 6 апреля-среда

14.00 Новая встреча с Мариэттой Чудаковой. Читательская конференция по книге «Дела и ужасы Жени Осинкиной» Музей детской книги 7апреля-четверг

11.00 Инсценированная встреча с героями литературных произведений. Литературно-музыкальная композиция «По страницам любимых книг» Музей детской книги

14.15 Встреча с новой книгой. Презентация книги «Друг - апрель» Эдуарда Веркина (лауреата Международного литературного конкурса имени Сергея Михалкова). Музей детской книги

8апреля-пятница

14.00 Встреча любителей (или поклонников?) творчества М.Е. Салтыкова-Щедрина Подведение итогов конкурса рисунков «Величайший сатирик мира» (к юбилею русского писателя М. Е. Салтыкова – Щедрина). Отдел искусств Музей детской книги

ПРИГЛАШАЕМ НА ВЫСТАВКИ:

1 апреля Читальный зал «Юность» «Автографы заговорили» Отдел иностранной литературы «Мои первые книжки по иностранному языку» «Детские стихи и песни»

4 апреля Отдел «Детство» «Книги – юбиляры 2011 года» Иваново-2011

 