

 

  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  20 ребят из нашей школы в весенние каникулы побывали в северной столице нашей Родины.

  За три дня мы успели посетить кунсткамеру, Эрмитаж, Исаакиевский собор, Смоленское кладбище, Царское село, Екатерининский дворец.

  Никто из школьников не остался равнодушным к этой поездке, всем очень понравилось. Ребята узнали много нового об истории своей страны. Правда, очень жаль, что это путешествие длилось так недолго, ведь в Санкт-Петербурге очень много красивых мест, и чтобы их всех увидеть потребуется время. Но мы, прежде всего, - школьники, и нам важна учеба. Мы бы еще не раз съездили в этот прекрасный город на Неве.

Ученица 10А класса Воронина Валерия

 

 

 

 