

 

На Родине Сергея Есенина...

20 октября 2009 года полный автобус школьников собрался на историческую Родину Сергея Есенина. Поездка обещала быть интересной: остановка в Гусь-Хрустальном (а в нем покупка оригинальных сувениров), рязанский Кремль и, как завершающий штрих этой экскурсии, Константиново. Погода нам благоволила: солнце ярко светило в окна автобуса, заставляя нас радостно щуриться и смеяться.

Рязань - старинный русский город, основанный в 1095 году. Кремль города Рязани - это многовековой архитектурный ансамбль, пронизанный духом историзма. Купола, высокие шпили, надежные белые стены - всё это заставляло своей красотой и величием влиться в эпоху тех времён. Да и повествование экскурсовода украсило и дополнило общую картину.

Константиново, Родина Сергея Есенина, тоже приятно нас удивило. Побывав в родительском доме и поместье Лидии Кашиной (прототип героини поэмы «Анна Снегина»), мы прониклись духом рязанских раздолий, красотой осенних просторов и веянием вечности.

Домой мы уезжали, уставшие, но счастливые: ведь нам выдалась возможность пообщаться друг с другом, узнать много нового и приобщиться к творчеству великого русского поэта Сергея Есенина.

Пресс-центр 11 «б» класса, Голомуздова Мария, Ганноченко Ксения, Чижов Сергей.

 