

Общественная Приемная оказала помощь детской футбольной команде

На днях в общеобразовательной школе №1 состоялось торжественное мероприятие, на котором детской футбольной команде «Русский Манчестер» было вручено 16 профессиональных футбольных мячей, 2 пары перчаток для вратаря, а также подарочный сертификат на 10 000 рублей на покупку спортивного инвентаря в магазине «Буревестник».

Детская футбольная команда «Русский Манчестер» существует при Доме детского творчества №3 г. Иваново с 1998 года. За это время через нее прошли сотни ребят из различных школ города. Футбольная команда неоднократно становилась призером соревнований различного уровня. Главной особенностью команды «Русский Манчестер» является то, что здесь занимаются мальчишки с обычными данными и порой не обладающие спортивной формой. В свое время ребята с педагогом дополнительного образования помотались по городу в поисках подходящего места для тренировок. Они занимались даже в Кохме, но проживали в областном центре. Сейчас занятия проходят на базе общеобразовательной школы № 1. К сожалению, в настоящее время команда испытывает значительные трудности с материально-техническим обеспечением, в связи с чем, тренер команды Александр Додонов обратился в региональную Общественную Приемную Председателя Партии «Единая Россия» В.В. Путина с просьбой оказать помощь команде в приобретении мячей и другого спортивного инвентаря. Вопрос был проработан совместно с Ивановским государственным фондом поддержки малого предпринимательства, в результате чего было найдено несколько спонсоров, оказавших материальную помощь на приобретении необходимого инвентаря. После вручения подарков, руководитель региональной Общественной Приемной Председателя Партии «Единая Россия» В.В. Путина, Елена Лапшина обратилась со словами благодарности к директору школы №1, предоставляющей возможность заниматься ребятам на территории школы, а также к руководству Дома детского творчества №3. К словам Елены Лапшиной присоединился и директор Ивановского государственного фонда поддержки малого предпринимательства Алик Шарабидзе, продемонстрировав всем свои навыки владения мячом. В завершении праздника ребята из футбольной команды поделились с гостями своими фирменными «приемами» ведения игры.

 