

Приложение к прказу о НСОТ.

 

Муниципальное учреждение средняя общеобразовательная школа №1

153004 г. Иваново, ул.9 Января, д.39, тел/факс 376782, e-mail school1@ivedu.ru

Согласовано                                                                                   Утверждаю

Председатель Управляющего Совета                             Директор МУСОШ№1

________________А.Е. Гужова                                          ___________Н.В.Степович

12.08.2010                                                                                        12.08.2010

Председатель ПК

_____________Г.Г. Хрящева

12.08.2010

                Порядок распределения фонда оплаты труда

•1. Порядок распределения фонда оплаты труда является приложением к Положению о новой системе оплаты труда и утверждается директором школы по согласованию с профсоюзным комитетом и Управляющим советом.

•2.     Внесение изменений в Порядок распределения ФОТ образовательного учреждения осуществляется 1 раз в год при составлении тарификации на следующий учебный год или при изменении ФОТ по согласованию с профсоюзным комитетоми Управляющим советом.

•3.     Доля базовой части фонда оплаты труда (ФОТб) в доле фонда оплаты труда образовательного учреждения (ФОТоу) составляет 80% (доля стимулирующей части ФОТ соответственно- 20%).

•4.     Доля фонда оплаты труда педагогического персонала непосредственно осуществляющего учебный процесс (ФОТпп) в базовой части фонда оплаты труда (ФОТб)составляет 70% (доля ФОТуп соответственно -30%).

•5.     Базовая часть фонда оплаты труда педагогического персонала (ФОТпп) делится в следующем соотношении: на общую часть 70% и специальную часть 30%, общая часть в свою очередь делится на

ФОТаз-85,0%, ФОТнз 15,0%

6. Перечень видов работ с обучающимися в соответствии с должностной инструкцией учителя, включаемых в неаудиторную занятость педагогических работников, и размер устанавливается в рамках ФОТнз. (п.5):

6. 1.Осуществление функций классного руководителя по организации и координации воспитательной работы с обучающимися:

•-  в 1-11 классах -850 рублей,

6.2. Руководство работой методического объединения учителей - 800

6.3.  Выполнение внеклассной работы сучащимися по организации общешкольных мероприятий в том числе спортивных - от 50 до 60 рублей в час.

6.4.   Организация работы учащихся на пришкольном участке - 400 рублей.

6.5.  Проведение консультаций по отдельным предметам и подготовка учащихся к

олимпиадам -60 рублей за час.

7. Распределение специальной части ФОТ педагогических работников устанавливается в рамках ФОТс. (п.5).

7.1 .Повышающий коэффициент сложности и приоритетности предмета:

Предмет

Значение коэффициента

Русский язык

1,15

Литература

1,15

Иностранный язык

1,15

Математика

1,15

1-й класс начальной школы

1,15

История

1,10

Обществознание

1,10

География

1,10

Биология

1,10

Информатика

1,10

Физика

1,10

Химия

1,10

2-4 классы начальной школы

1,10

Право

1,05

Экономика

1,05

Технология

1,05

МХК

1,05

Физическое воспитание

1,00

ИЗО

1,00

Музыка

1,00

Черчение

1,00

ОБЖ

1,00

7.2.  Повышающий коэффициент за квалификационную категорию:

1.0 - для педагогических работников, не имеющих квалификационной категории;

1,05 - для педагогических работников, имеющих вторую квалификационной категорию и молодым специалистам имеющим стаж работы от 0 до 3 лет

1.1 - для педагогических работников, имеющих первую квалификационную категорию; 1,15 - для педагогических работников, имеющих высшую квалификационную категорию.

7.3.  Повышающий коэффициент за наличие почетного звания, государственных наград , учитывающий научно- педагогическую квалификацию и признание научно-

педагогическим сообществом вклада учителя в педагогическую теорию и практику:

1.2 - народный, заслуженный, доктор наук, профессор (при совпадении профиля преподаваемого предмета и специальности);

1,10 - отличник, почетный работник, кандидат наук, доцент (при совпадении профиля преподаваемого предмета и специальности), 1,0 - без звания.

7. 4Ловышающий коэффициент при проведении занятий с группой учащихся (деление классов на группы, элективные курсы, консультации, факультативы):

1,25 - учитель работает с одной группой от 17 человек

1,5- учитель работает с одной группой от 14 до 16 человек

1,75 - учитель работает с одной группой до 13 человек

7.5.  Повышающий коэффициент, учитывающий число параллелей, объединяемых класс- комплектов или групп для проведения занятий:

•1.2    - на уроке объединены учащиеся из 2-х параллелей,

•1.3    - на уроке объединены учащиеся более, чем из 2-х параллелей.

7.6.  За  заведывание кабинетом, содержащим специальное учебное оборудование, поддержание его в рабочем состоянии и обеспечение учебного процесса материальными запасами : кабинет физики, химии, биологии, информатики, спортивный зал, мастерские- 600р.

7.7 Повышающий коэффициент учитывающий организацию работы лаборатории, подготовку оборудования к работе: кабинеты химии, физики, биологии, информатики 1700рублей.

8. При организации  индивидуального обучения на дому в оплате труда педагогических работников устанавливается повышающий коэффициент 20.

9.За выполнение функций уполномоченного по правам участников образовательного процесса -2000р в месяц.

10.За обеспечение методической помощи молодым специалистам -500рублей в месяц.

 