

 

Ректорат и Ученый совет автономного учреждения «Институт развития образования Ивановской области» выражает

благодарность педагогическому коллективу нашей школы

за плодотворное педагогическое сотрудничество, профессионализм, методическую помощь в организации и проведении курсовой подготовки учителей начальных классов Ивановской области.  

Научно-методический отдел издательства «Академкнига/Учебник» выражает

 благодарность учителям начальных классов

Коноплиной Елене Николаевне и Шашковой Елене Александровне

за активное внедрение в практику работы начальной школы современных образовательных технологий – УМК «Перспективная начальная школа».   

Областное государственное учреждение «Ивановская областная библиотека для детей и юношества»

благодарит Котову Татьяну Васильевну,

библиотекаря школы, за плодотворное сотрудничество, благодаря которому расширяется читательская аудитория.

Администрация и педагогический коллектив ОГОУ СПО Ивановский педагогический колледж выражают благодарность

Шибаловой Нине Ивановне,

Кузнецовой Елене Александровне,

Стефак Татьяне Николаевне,

Титовой Нине Сергеевне,

Комаровой Елене Дмитриевне

за отличную организацию и руководство преддипломной педагогической практикой студентов.

Родители, бабушки и дедушки учеников 1В класса выражают глубокую благодарность учительнице их детей и внуков

Коноплиной Елене Николаевне

 за титанический труд и бесконечную преданность своей работе.

 