

 

 

Во всех классах нашей школы проходят классные часы, посвященные Великой Победе. Ученики узнают о подвигах защитников фронта и тыла из рассказов классных руководителей, презентаций старшеклассников, выступлений ветеранов. Никто не остается безучастным! Вот выдержки из отзывов учеников 6В класса, написанные после одного такого занятия.

Война – это бессердечный поступок нелюдей, фашистов. Война – это страх, разлука, постоянные смерти невинных людей, защищавших свою Родину, своих родных, семью, отечество. Война принесла очень много потерь! Всеми людьми, заставшими войну правило очень сильное чувство - любовь! Любовь к близким, родным, любовь к Родине, любовь к жизни! Потери, принесенные войной ужасны! Чтобы описать все не хватит духа.

Шишкина Даша.

Война – это убийство за убийством. A дети в ней как муравьишки среди людей, маленькие и беззащитные. Мой прадед был артиллеристом, а прабабушка работала на заводе, изготовляла оружие для фронта.

 Мазуров Денис

Война – это страх, мучение людей, вой разных орудий. Моя прабабушка и прадедушка участвовали в войне.

Терентьев Женя.

Война – это печаль, разлука с родными, потеря друзей, сильная боль, крики близких. Моя прабабушка была на войне, ей было 18 лет. Она копала окопы для солдат. Она видела немцев.

 Смирнов Коля.

Война – это очень страшно. Брат моего дедушки воевал. Он пошел на фронт с 14 лет. Он сейчас жив. Мой прадедушка тоже воевал и выжил.

 Самарина Настя.

 Война – это страшнейшая напасть, которая может случиться со страной и ее жителями. Война – это голодные, холодные и страшнейшие дни. Это дети, которые не испытали радостей безоблачного и беззаботного детства, с отпечатком страха в их глазах и лицах. Победа в войне – это настоящий подвиг, люди запомнят его навсегда. На этой войне воевали мои прадеды Николай Сергеевич Свищев и Дмитрий Николаевич Шибаев и три его 3 брата: Павел Николаевич, Иван Николаевич, Михаил Николаевич. Мы помним их и гордимся!

Степанов Сергей.

У меня был прадедушка, он воевал, он командовал и отвечал за свою команду. Он вернулся с войны и ему дали много звезд за отвагу и участие в войне. На войне выживают самые выносливые и сильные. Война – это когда все люди защищают свою Родину и могут погибнуть за свою свободу.

Бышев Саша.

Моя прабабушка работала в госпитале. Она спасла многих людей. Моя соседка тоже воевала. Война- это страшная мука, где гибнут сотни тысяч людей. Но победили мы в этой страшной войне, восстановили свою жизнь и сейчас мы живем.

Звонов Даниил.

Из моей семьи воевали мои прадедушки и прабабушки. Мой прадед Николай участвовал в боях под Москвой, дошел до Курска и вернулся домой живым. Мы гордимся своими прадедами.

Зыгалов Егор.

Война – это самое страшное на свете. Когда погибают люди, сжигаются деревни и города. У меня воевал мой прадедушка. Он был летчиком. Он сбил много немецких самолетов, и сам был сбит 2 раза.

 Третчикова Оля.

 Война – это конец мирной жизни, ужас, хаос, много потерь и крови… А еще война – это убийство, жестокое убийство, в котором гибнут ни в чем неповинные люди, дети, старики.

Акбари Кучай.

Война – это очень страшно, потому что погибло очень много людей. Разрушались города и деревни. Моя прабабушка Поля работала в тылу, а мой прадед Виктор воевал.

 Броцкина Аня.

Война – это ад на земле, разрушающий все и вся на своем пути, это ужасный момент в жизни каждого, это смерть, идущая по душам сотней людей и забирающая их. Мой прадед воевал, он обезвреживал подводные немецкие мины.

Ершов Эдик.

 Моя прабабушка Шубина Галина Ивановна была ребенком войны. Она родилась 21 ноября 1940 года. Дети войны – это дети, которые потеряли свое детство, и которых воспитывала не своя семья, а война.

Буленок Елена.

Моему прадедушке 90 лет. Он воевал и у него много ранений, но он остался жив и получил много медалей. Он мне много рассказывал о войне. У моего дедушки убили маму и папу на войне, он остался с сестрой и старшим братом, они воспитывались в детском доме. Сейчас мой прадедушка жив. У него много медалей. В этом году его опять наградили медалью за Победу в этой страшной войне. Он мне очень интересно рассказывает об этом, я люблю его слушать. Я горжусь своими родственниками и никогда не забуду их подвигов.

 Чекалова Дарина.

 В войне погибло очень много людей, которые защищали нашу страну. Мы должны их помнить, любить, и за все мы им благодарны. Спасибо всем людям, которые защищали нас!!!

 Макарова Катя.

У нас воевали и погибли прадедушка Савва и Емельян. Мы помним их и гордимся их подвигом. Война – это ужас и смерть. Пусть она никогда не повторится!

Мараковы Настя и Ксюша.

 У меня в семье воевал прадедушка. Он прошел всю войну. Война – это страшное событие. Когда на твоих глазах погибают родные и близкие – это ужасно. Давайте жить в мире!

Ткаченко Стас.

 

На фотографии в газете

Нечетко изображены

Бойцы, ещё почти что дети,

Герои мировой войны

Они снимались перед боем -

В обнимку, четверо у рва.

И было небо голубое,

Была зеленая трава

Никто не знает их фамилий,

О них ни песен нет, ни книг.

Здесь чей-то сын, и чей-то милый,

И чей-то первый ученик.

Они легли на поле боя, -

Жить начинавшие едва.

И было небо голубое,

Была зеленая трава

Забыть тот горький год неблизкий

Мы никогда бы не смогли

По всей России обелиски,

Как души, рвутся из земли.

...Они прикрыли жизнь собою, -

Жизнь начинавшие едва,

Чтоб было небо голубое,

Была зеленая трава.

Казакова Р. Ф.

 

 