

17 февраля исполниться 3 года, как нет с нами Броцкиной Эльвиры Васильевны, бывшего директора нашей школы. К глубокому сожалению, на могиле Эльвиры Васильевны до сих пор нет ни надгробья, ни памятника. Обращаемся к выпускникам школы, родителям учащихся школы с просьбой оказать помощь в сборе средств на установку памятника Броцкиной Эльвире Васильевне. По вопросу перечисления денег обращаться к Адушевой Надежде Ивановне, учителю русского языка и литературы, или Степович Наталье Васильевне, директору школы.

 