

ПОЗДРАВЛЯЕМ СВОЮ КОЛЛЕГУ С ВЫСОКОЙ НАГРАДОЙ!

Выписка из приказа Министерства образования и науки Российской федерации №494/К-Н

.

Снегиреву Ольгу Алексеевну – заместителя директора муниципального учреждения средней общеобразовательной школы №1 города Иванова наградить нагрудным знаком «Почетный работник общего образования Российской Федерации» за значительные успехи в организации и совершенствовании учебного и воспитательного процессов, формирование интеллектуального, культурного и нравственного развития личности, большой личный вклад в практическую подготовку учащихся и воспитанников и многолетний плодотворный труд.

  

 