

 

15 декабря состоялось награждение лучших учеников школы именной премией Главы города В.М.Сверчкова. 

Благодарим за заботу и поддержку Вячеслава Михайловича.

 Поздравляем ребят с наградой и желаем новых побед!

 Список награжденных учеников:

1. Орлова Анастасия – 6б класс

2. Александрова Дарья – 8б класс

3. Гаджимурадов Назим – 8б класс

4. Семененко Татьяна – 7а класс

5. Симов Павел – 6б класс

6. Буянова Альбина – 7б класс

7. Метелькова Инна - 11б класс

8. Силантьев Юрий – 7г класс

9. Сапрыкин Артем – 9а класс 1

10. Яблокова Ирина – 11а класс

11. Панова Ирина - 8а класс

12. Стожарова Юлия – 11б класс

13. Смирнова Ирина – 11б класс

14. Нерсисян Володя -11б класс

15. Михайлов Егор – 6в класс

16. Балашова Елизавета – 6в класс 1

7. Локова Наталья – 6а класс

18. Хохрин Максим – 6в класс

19. Фолифоров Кирилл – 10 класс

20. Матыс Дарья – 11б класс

 

 