

Кафедра «Безопасность жизнедеятельности» Института естественных наук осуществляет подготовку бакалавров по направлению «Педагогическое образование», профиль – «Безопасность жизнедеятельности» (в этом году увеличена квота на прием абитуриентов на бюджетной основе на данную кафедру). Для поступления учитываются результаты ЕГЭ по русскому языку и математике, а также экзамена по естествознанию как профильного предмета. Выпускники вуза имеют право работать не только в общеобразовательных учреждениях, но также по специальностям их профиля подготовки в структурах МЧС РФ, ФСБ РФ, МВД РФ и ВДПО (Всероссийское добровольное пожарное общество).

Более подробную информацию можно получить на сайте www.mgpu.ru. 15 апреля 2011 года с 16.00 в Институте естественных наук МГПУ состоится День открытых дверей.

 