

Друзья! Мы много сил и средств вкладываем в благоустройство школьного двора, прилегающей территории, территории соседнего детского сада.

Но есть люди, которые не замечают красоты окружающего мира и им все равно-чисто здесь или грязно. Они, не задумываясь, бросают проездные билеты, обертки от продуктов питания, окурки, выгуливают собак в неположенном месте, не убирая за ними.

Мы можем все вместе показать им, как они не правы.

Для этого нам всем вместе можно сочинить и напечатать плакат-открытку, а потом устроить ее раздачу в микрорайоне и центре города. Давайте вместе поищем подходящие слоганы, лозунги, речевки, которые могли бы убедить людей в необходимости беречь нашу планету, украшать и облагораживать ее.

Предложения подавать Гришичевой Юлии Александровне, каб. 39 до 3 мая.

Формат:1/2 формата А4, указать Ф.И.О. класс; предлагаемый слоган, лозунг, речевка ( один из них или несколько). Приветствуется и предложение рисунка.

4 мая в большую перемену в каб.39 состоится аукцион идей.

Победитель (по числу голосов) разместит свой лозунг на открытке.

 