

 

Наша библиотека с 10 марта объявляет конкурс для второклассников

.

Условия конкурса следующие:

1.Прочитайте книгу и приходите в библиотеку.

2.Назовите автора и главных героев.

3.Перескажите самый интересный эпизод.

4.Получите бонус!

Письменно ответьте на вопросы:

1.Назовите сказки, в которых главным героям помогают волшебные вещи.

2.Расскажите, на чем путешествовали Незнайка, Баба-Яга, Карлсон, Нильс, Дюймовочка, Иван-царевич.

3. Назовите друзей домовенка Кузьки, дяди Федора и Винни-Пуха.

Дополнительно баллы начисляются активным посетителям школьной библиотеки.

Всех участников конкурса ждут призы!

 Победитель будет награжден полугодовой подпиской на журнал «Филя».

 