

16 декабря 2009 года в нашей школе состоялся  семинар для учителей начальных классов Иванова и Ивановской области. Наши учителя предложили педагогическому сообществу содержание и технологию новых программ: " Перспективная начальная школа", "Школа 2100", " Начальная школа 21 века". Шашкова Елена Александровна с 1а классом показала урок обучения грамоте по программе " Перспективная начальная школа", Фомина Ангелина Анатольевна с 1б классом показали урок математики по программе " Начальная школа 21 века", Долинина Наталия Викторовна и 2б класс открылись на уроке окружающий мир по программе " Начальная школа 21 век" с новым экспериментальным учебником.Завершающим праздничным аккордом стал интегрированный урок ИЗО и художественный труд во 2в классе под руководством Кузнецовой Елены Александровны ( программа " Школа 2100"). Все уроки получили высокую оценку коллег и методистов. Многие учителя, по-хорошему, позавидовали обилию техники в каждом классе начальной школы и ее продуктивному использованию. Наши учителя действительно порадовали нас высоким уровнем профессионализма, творчеством. Порадовали и дети: и внешним видом, и уровнем воспитанности, работоспособностью, активностью, уровнем подготовки. Для первоклассников это были первые открытые уроки и они достойно себя показали. Молодцы. Мы благодарны родителям и детям , которые несмотря на мороз  и отмену занятий не подвели своих учителей и пришли в школу. Спасибо вам.

 