

Ученик  нашей  школы Мизгирёв Лев  участвовал  в  конкурсе IT прорыв. Этот конкурс призван найти талантливых молодых людей, способных предложить неординарные решения для модернизации нашей страны и формирования нового инновационного этапа в ее развитии. Лев представил работу «Электронный дневник ученика», выполненную в среде Логомиры под руководством учителя информатики Крючковой Галины Георгиевны. Работа Льва завоевала приз зрительских симпатий. Как призёр конкурса он был награжден Дипломом и ценными подарками.

ПОЗДРАВЛЯЕМ!

 Желаем дальнейших успехов!

 