

 

Кафедра теоретической физики, математического и компьютерного моделирования ИвГУ совместно с ГК   Синтез проводят набор учащихся 7-10 классов средних школ в Летнюю физико-математическую школу.

Начиная с июня, в рамках Летней физико-математической школы, два раза в неделю будут проводиться занятия по физике и математике: одна пара по физике и одна пара по математике. Занятия рассчитаны на учащихся 7-10 классов, желающих в период летних каникул пройти обучение по физике, математике.

В дни летних школьных каникул ученики посещают факультеты и кафедры Университета, научные лаборатории ИвГУ. Занятия по математике и физике проводятся в необычной, занимательной форме: математический футбол, мастер-классы по физике.

Для того чтобы стать участником школы, достаточно написать заявление о зачислении, или подать заявку по телефону. Концепция физико-математической школы позволяет школьникам включиться в работу школы на любом этапе. Основными целями деятельности школы являются:

• реализация программ дополнительного образования школьников по предметам физико-математического цикла;

• предоставление учащимся учреждений общего образования дополнительных возможностей для освоения курсов математики и физики по программам классов с углубленным изучением этих предметов, подготовки к предметным олимпиадам школьников различного уровня;

• создание условий для повышения конкурентоспособности выпускников общеобразовательных учреждений при вступительных испытаниях в учреждениях профессионального образования;

Стоимость занятий в месяц составляет 1200 руб. Число человек в группе не будет превышать восьми. Для тех, кто записался до 28 мая 2011 предоставляется скидка 200руб.

Подробная информация на сайте: gk-sintez.narod.ru или по телефонам: 8 915 834 7102-Будков Юрий Алексеевич (Директор ГК Синтез) 8 920 354 6444-Чекменев Роман Сергеевич (Зам. Директора ГК Синтез)

 