

Больше 20 лет назад я закончила школу. Тогда мне казалось, что это так здорово, что начинается взрослая, самостоятельная жизнь, гораздо более интересная и насыщенная. Все это так. Но сейчас я вспоминаю школьные годы как самые беззаботные и счастливые. Я вернулась в школу через 5 лет после ее окончания уже учителем. И сейчас безумно завидую своим ученикам…

Школа для меня – основная составляющая моей жизни, моя профессия. И моими первыми наставниками были мои школьные учителя. Я и сейчас ловлю себя на том, что во время урока копирую манеру моего классного руководителя Светланы Валерьяновны. Планируя опрос, вспоминаю Клавдию Алексеевну («6 человек на первые парты»)…

При подготовке уроков вспоминаю добросовестность и педантичность Натальи Семеновны. Мои школьные учителя стали и моими первыми наставниками в профессии, определили мой выбор. Мне очень повезло. Каждого своего учителя я помню и люблю, у каждого учусь. Учусь профессионализму, терпению, снисходительности, пониманию.

Именно благодаря моим учителям мне не хотелось уходить из школы после уроков. Остаться, поиграть с одноклассниками, сделать вместе уроки, просто походить по кабинетам… Нас никогда не прогоняли, и, уходя вечером после второй смены в девятом часу домой, нас всегда провожал свет в окнах школы. Учителя еще работали. Тогда я не задумывалась, а как же их семьи, дети… мне не приходило в голову спрашивать, а когда они отдыхают? Сейчас эти вопросы отпали сами собой.

От школьных лет осталось удивительное ощущение тепла. И еще невыраженная и неотданная благодарность. Только спустя много лет понимаешь, как много труда, терпения вложено в тебя каждым учителем, как нелегко дается эта работа, какое опустошение испытываешь в конце каждого учебного года…

Я хочу обратиться со словами огромной благодарности ко всем моим учителям, сказать, что их труд, любовь, понимание никогда не будут забыты их учениками.

Я очень хорошо помню, что стать учителем я захотела, придя на первый урок истории в 5 классе. Нас встретила Таисия Давыдовна Айнбиндер. Меня ее уроки завораживали. Я слушала ее, боясь пропустить слово, так мне было интересно. Я до сих пор помню эти уроки. Очень ярко и детально. У Таисии Давыдовны был необыкновенный талант рассказчика. И совершенно немыслимое терпение по отношению к нам, неумелым пятиклашкам. Именно благодаря ей я начала много читать. А история стала моим главным и любимым предметом. И в дальнейшем у меня никогда не было сомнений, кем я буду, когда вырасту. Однозначно, учителем истории.

Таисия Давыдовна вела у нас историю всего год. Потом нас взяла Ольга Борисовна Исаева. Молодая, очень изящная, с прекрасным чувством юмора. С ней я постигала логику истории, мучилась с причинно-следственными связями. Я с удовольствием шла на уроки к ней, потому что это всегда было ожиданием чего-то необычного, нестандартного, нового. И эти ожидания всегда оправдывались. Сейчас, когда я готовлюсь к своим урокам, я часто вспоминаю Ольгу Борисовну. Она – мой первый наставник в профессии.

В старших классах историю у нас вела Татьяна Назарьевна. Для меня она – недостижимый идеал. Блестящий интеллект, профессионализм, критичность, требовательность. Я ужасно боялась ударить в грязь лицом, что-то не выучить. Татьяна Назарьевна редко хвалила, но уж если похвалит – чувствуешь себя на седьмом небе. Я до сих пор помню ее слова о том, что профессия историка – это не только профессия, но и особый взгляд на мир, особая философия. А еще она говорила, что учитель благодаря своим ученикам не стареет. А еще уроки. Она заставляла нас думать, осмысливать то, что написано в учебнике, не ограничиваться только им. Татьяна Назарьевна приносила на уроки книги, статьи, мы обсуждали передачи. И еще она требовала от нас критичного осмысления печатного слова. Тогда, в начале 80-х, это было крайне необычно, хотя я поняла это уже много лет спустя. И больше всего она не любила интеллектуальную лень, нежелание думать.

К сожалению, нет уже Таисии Давыдовны, очень рано ушла из жизни Татьяна Назарьевна. Но сейчас, когда я пишу эти строчки, я помню их так ярко, как будто вчера покинула их класс…

Для меня школа – это вся жизнь. Моя мама – учитель. В школе я работаю, в школе познакомилась со своим мужем, в школу в этом году пошла моя дочка. И я ничего не хочу менять в своей жизни. Я благодарна моим школьным учителям и наставникам за то, что именно в школе определилось мое будущее, именно мои учителя привили мне глубочайшую любовь и уважение к профессии учителя. Юлия Чернявская (сейчас Литвинцева)

 