

     

      

 25 апреля награждением победителей завершился конкурсный проект «Эврика», который проходил 3 месяца и включал в себя 3 заочных тура и 3 очных тура. Команда нашей школы «Пиксель» отстала от победителей (школы № 33 ) всего на 0,783 балла и заняла второе место. Молодцы! Игроки нашей команды – Кибирев Никита, Лобов Кирилл, Размолодин Иван ( 9-а ) Лебедев Павел ( 9-б) Алясова Александра, Макеева Александра, Малева Анна, Алексин Алексей ( 9-в; ) – получили в подарок от спонсора игры – магазина « Формоза» – сертификаты на 500 рублей! Спасибо всем, кто болел за нашу команду. Благодарим за помощь Пиголицина Влада, Смирнову Анастасию и Стожарова Максима

 