

 Моя бабушка очень часто рассказывала мне истории, которые происходили на самом деле и свидетелями которых, являлась она сама. Одна из таких историй настолько впечатлила меня и отпечаталась в моей памяти, что я не могу не поделиться ею. Моя бабушка родилась в начале Великой Отечественной войны. Детство её прошло в нищете, голоде и разрухе, т.к. страна, можно сказать «возрождалась из пепла». По её воспоминаниям это происходило очень болезненно, тяжело. Люди недоедали, погибали от холода. Представьте себе,  каково было увидеть свежевыпеченный хлеб, ещё тёплый, хрустящий. Многие дети видели его впервые. К хлебной машине выстраивались очереди людей, чтобы получить свой «кусочек счастья». А хлеб выдавался лишь взрослым, для дальнейшего распределения его главами семьи между родными. Но вот очередь подошла к концу, и за своим «кусочком счастья» тянется маленькая грязная ладошка девочки с невинным ангельским личиком. Война забрала у этой малышки всё: и горячо любимую мать, и отца - за чьей спиной каждый ребёнок чувствует себя защищенным. Но хлеб закончился, и не каждый стремится поделиться «лакомством» с малышкой. Каждый хотел накормить свою семью. Свидетелем этой печальной картины стал молодой солдат, прошедший всю войну. И хоть от него веяло молодостью и свежестью, лицо его было суровым, взгляд колким и жёстким. И лишь маленькая складка в уголке губ выдавала его. Его доброе сердце обливалось кровью. Он подошёл к девочке и отдал ей свой хлеб, не задумываясь о том, как он будет жить следующие несколько дней, прекрасно осознавая, что такое «лакомство» привезут ещё очень не скоро. Девочка улыбнулась, тихонько отошла, села под берёзку и маленькими кусочками стала его есть. Улыбка малышки, осознание того, что ребёнок не будет голодными, послужила для солдата «духовной пищей», которая помимо этого ещё долго грело душу солдата... В наше время редко увидишь такие милосердные деяния. Современное поколение стало забывать, какими силами, какими страданиями, числом скольких жизней, пришла к нам победа. Окружив себя со всех сторон всевозможными благами, мы не задумываемся о том, что нашему беззаботному образу жизни может в считанные секунды прийти конец. Мы начинаем забывать о таких важных понятиях как уважение, солидарность, память. Надо говорить об уважении к людям, которые ценой своей жизни освобождали страну от фашизма. Нельзя не уважать пожилых людей, которые хоть чем-то могут быть не похожими на нас. Поступая так, мы перестаём уважать, прежде всего, себя. Страна, которая забывает своё прошлое, не имеет будущего. Пора перестать говорить «Я», нужно учиться говорить «МЫ», и может тогда, наша страна станет самым великим и мощным государством... Метелькова Инна 10 «б» 10

 