

ЛЕТНИЕ ЛАГЕРЯ ДЛЯ ДЕТЕЙ и МОЛОДЕЖИ

РАЗВИВАЮЩИЕ, ТВОРЧЕСКИЕ, СПОРТИВНЫЕ, ОЗДОРОВИТЕЛЬНЫЕ

Уважаемые дамы, господа и коллеги!

Бизнес - школа «ВЗМАХ» и турфирма «СИНЯЯ ПТИЦА ПЛЮС» предлагают Вашему вниманию программы летнего развивающего и оздоровительного отдыха для детей и молодежи в Черногории и Болгарии. 

Подрастающее поколение является основной движущей силой в развитии страны, поддержке и реализации прогрессивных начинаний руководства страны. Эти программы развивают лидерские качества, творческие, умственные и спортивные способности, формируют нравственного человека ориентированного на здоровый образ жизни и активную жизненную позицию, способного к саморазвитию и труду в условиях рыночной экономики.

Просим Вас рассмотреть возможность нашего сотрудничества, и приглашаем школьные коллективы, молодежные, спортивные, творческие организации, а также детей и молодежь принять участие в этих программах. 

Мы готовы на условия взаимовыгодного и полезного сотрудничества.

Частная бизнес школа «ВЗМАХ» (http://www.vzmakh.ru/index1.html) более 20 лет успешно работает в воспитании, образовании и развитии личности детей и молодежи. Преподавателями совместно с учащимися подготовлены и реализуются в летних лагерях эксклюзивные анимационные познавательные, развивающие, развлекательные и спортивные  программы. На базе этих лагерей можно успешно проводить соревнования и тренировочные сборы по различным видам спорта. 

Турфирма «Синяя Птица Плюс» более 15 лет работает как туроператор в сфере организации детского, семейного, индивидуального и корпоративного отдыха в России и различных странах, обеспечивая высокое качество обслуживания отдыхающих.   

Прилагаем рекламные материалы с описанием программ, ценами и графиком заездов. Подробная информация на сайте: http://www.bbplus.spb.ru/ Можно направлять группы и индивидуальных отдыхающих. Вылеты из Санкт-Петербурга и Москвы, а также выезды поездом и автобусами из городов России, Украины и Белоруссии. При этом маршрут составляется при получении заявки на группу. Расчет цены после утверждения маршрута.

ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ НАПРАВЛЯТЬ на эл. адрес:  Сергею Ивановичу - руководителю инновационных направлений и программ. Дополнительная информация по телефону: 8-921-380-28-02.

 