

Информация о 1 классах на 2009 – 2010 учебный год

 

1 а

Шашкова Елена Александровна программа «Перспективная начальная школа»

1 б

Фомина Ангелина Анатольевна программа «Начальная школа XXIвек»

1 в

Коноплина Елена Николаевна программа «Перспективная начальная школа»

 

         Современная образовательная практика системы развивающего обучения начинает требовать от педагогов обновления всего учебно-воспитательного процесса, его стиля, изменения работы учителя и ученика. Система развивающего обучения широко просматривается в программе «Перспективная начальная школа». Она разработана в соответствии с новыми образовательными стандартами; построение учебников данной программы направлено на личностно-ориентированный подход. Каждый учебник данной программы - инструмент в руках ребёнка. Привлекает то, что каждый может работать в своём темпе, т.к. вся инструкция к выполнению задания чётко прописана. Ученик может найти дополнительный материал в Интернете, к каждой теме даны адреса сайтов. Все учебники в комплекте взаимосвязаны.

Программа «XXI век» автор Виноградова.

Данная программа носит нравственно филологическое направление, а именно курсы:

Дети не боятся высказывать свою точку зрения, любят рассуждать.

МУНИЦИПАЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ

СРЕДНЯЯ ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНАЯ ШКОЛА №1 г. ИВАНОВО

УЧЕБНЫЙ ПЛАН

на 2009-2010 учебный год

Образоват.

область

Образовательные

компоненты

(предметы)

Начальное общее  образование

1-А

1-Б

1-В

 

 

Филология

Обучение грамоте

10/0

10/0

10/0

Русский язык

0/5

0/5

0/5

Литературное чтение

 

 

 

Иностранный  язык

 

 

 

Математика

Математика

4

4

4

Информатика

 

Естествознание

Окружающий мир

1

1

1

ОБЖ

 

Искусство

Музыка

1

1

1

ИЗО

1

1

1

Технология

ИЗО и художественный труд

 

 

 

Технология

1

1

1

Физическая культура

Физическая культура

2

2

2

Региональные компоненты

 

 

 

Экология

 

 

 

 

 

 

 

Компоненты образовательного учреждения

 

 

 

Индивидуально-групповые занятия

по интересам

(2 из 3-х)

Русский язык

 

 

 

Чтение

 

 

 

Решение нестандартных задач

 

 

 

Обязательная (минимальная) нагрузка на учащихся

20

20

20

Предельно допустимая аудиторная учебная нагрузка при 5-дневной неделе

20

20

20

 