

 

ИНДЕКС:    Д.О.Б.Р.О.

АДРЕС:        Добрый город, добрый компьютер

КОМУ:         Доброму пользователю

Привет!

   Наверняка ты знаешь, что лечение и содержание   детей-инвалидов требует существенных финансовых затрат. Многие  ошибочно полагают, что таким детям  необходима лишь материальная помощь. Дети с ограниченными возможностями здоровья очень часто лишены простого человеческого внимания и общения.

Как  просто  - закрыть глаза и не замечать, сказать: "Каждый сам за себя". Самое страшное, чем мы можем отреагировать на таких детей, - равнодушие. Просто пройти мимо, не дрогнув ни единой фиброй души.

   Ты никогда не задумывался, как это  - быть ненужным, нелюбимым, больным, не иметь в сердце ни малейшего лучика надежды?  И если ты равнодушен к беде ближнего, если милосердие - это не твое дело, если чужая боль тебя не касается, если ты всё время будешь ждать, что всё сделает ДРУГОЙ, то не заметишь, что ДРУГОЙ - это и есть ты, что ты такой же, как ОНИ... 

   Твое  участие и сопереживание могут  сделать счастливым хотя бы одного человека, возможно, твоего ровесника. Подумай, чего тебе будет стоить сказать доброе слово или отправить сообщение посредством Интернета? Это пять минут личного времени в день и огромное желание поддержать кого-то, кому сейчас тяжелее, чем тебе!   

   Напиши письмо ребенку с ограниченными возможностями здоровья и отправь его  на адрес

 

 