

 17 сентября, в погожий осенний день, в живописной обстановке парка им. Степанова проводился «День здоровья».

В нем приняли участие ученики 5 - 11 классов. Ребята проходили дистанцию 2 км с выполнением заданий на 13 станциях. Нужно было показать свою спортивную подготовку, знания о разных видах сорта, умения быстро принимать решения, слаженную дружную работу команды. А старшеклассники участвовали в эстафетах. Ребята наслаждались красотой осенней природы, вдыхали чистый свежий воздух, и даже увидели настоящего лося! Все получили огромный заряд бодрости и отличного настроения.

 