

 В конце декабря - начале января учащиеся 7-х классов провели игру-путешествие по англоязычным странам. Работая в группах, ребята подготовили материал о Великобритании и Австралии: нарисовали плакаты, подобрали слайды и подготовили рассказы на английском языке о географическом положении, природе, животном мире, столичных городах и людях этих стран. Целью этого путешествия было развивать интерес к окружающему миру и практическое использование навыков, полученных на уроках английского языка. Дети сами выбирали страну для заочного путешествия, поэтому проявили большой энтузиазм и активность при подготовке материала. В результате выступления ребят получились красочными и эмоциональными, что очень понравилось зрителям.

 