

14 февраля 2010 в нашем школьном дворе состоялись массовые масленичные гулянья. На это мероприятие пришли люди со всего Октябрьского района, ведь веселье и радость, царившие на этом "вкусном" празднике, никого не оставили равнодушным. На празднике присутствовал депутат Ивановской Думы Вячеслав Михайлович Сверчков. Произнеся приветственную речь, он пожелал всем хорошо отдохнуть и отпраздновать этот замечательный праздник. После Вячеслава Михайловича слово взяла наш директор Наталья Васильевна. Весело улыбаясь, она выразила надежду, что весна наступит уже скоро, а зима с суровыми морозами сменится теплыми днями. После официальной части началась культурная программа. Веселые аниматоры устраивали конкурс, сыпали частушками и прибаутками, устраивали веселые конкурсы со сладкими призами. Сжигание чучела стало кульминацией праздника, ведь этот ритуал означает прощание с зимой и встречу весны, которую мы так нетерпеливо ждем! =)Продолжили праздник новые конкурсы и веселые хороводы. И, конечно же, Масленица не обошлась без вкусных блинов и каши, умело приготовленных военными из десантной дивизии! В общем, мероприятие удалось на все сто!  Хотим поблагодарить людей, организовавших этот праздник, всем было очень весело и интересно! Спасибо Вам! =)

                                                                             

 