

Неделю русского языка в школе завершил КВН юных филологов, который прошёл в шестых классах.

Соревновались две команды: команда 6А класса «Алфавит» и команда 6В класса «Русский медвежонок». Ребята заранее готовились к КВНу: придумывали название команды, сочиняли девиз, приветствие, готовили домашнее задание. Учащиеся должны были представить рекламу русского языка. В этом конкурсе отличилась команда «Алфавит», сыграв сценку из школьной жизни о загрязнении нашей речи жаргонизмами. «Русский медвежонок» проявил смекалку и сообразительность в решении заданий конкурса. Особенно интересным и весёлым был конкурс «В мире пословиц», где одна команда жестами, телодвижениями показывала пословицу, а другая – должна была отгадать её. КВН закончился победой команды «Русский медвежонок» с преимуществом всего лишь в один балл. Конкурс проводили учителя Кузнецова Е. И. и Золотова С. А.

 