

 

        В декабре 2009 года в нашей школе было объявлено о наборе в группу волонтеров для помощи ветеранам. Спустя неделю был сформирован ответственный коллектив.

       Помогать пожилым людям оказалось совсем не трудно, а даже увлекательно и занятно.

       Еженедельно мы навещаем Савельеву Веру Дмитриевну, проживавшую по адресу: ул. Калинина 24-103. Бабушка живет одна и часто не может самостоятельно справиться с домашними хлопотами.

        Вторая одинокая бабушка проживает в том же доме, в квартире 99.Пока мы моем посуду, полы, протираем пыль , Конева Валентина Ивановна успевает рассказать нам множество интересных историй: про свою молодость ,про наш город и многое другое. У Валентины Ивановны мы трудимся с особым энтузиазмом, ведь раньше она помогала нам, работала учителем в нашей школе.

        Мы положительно настроены на работу, но, к сожалению, часто сталкиваемся с одной проблемой. Пожилые люди просто боятся впускать в свой дом детей и абсолютно не доверяют нам. Но мы надеемся, что в скором времени справимся с этой неурядицей.    

                                                           Инна Метелькова, Юля Стожарова

                                                                      

 