

Умение работать на компьютере перешло разряд общекультурных знаний, необходимых для многих людей в их профессиональной деятельности. Свои знания информатики ученики школы показали, приняв участие в конкурсе КИТ, проводимый Институтом продуктивного обучения Российской Академии Образования.

Лучшие результаты по школе:

Балашова Елизавета 5 В класс ,  Агаев Анар 6 В класс , 

Чернев Александр 7 В класс ,  Анисимова Дарья 9 А класс , 

Смирнова Дарья 10 А класс ,  Антошкина Людмила 11 Б класс .

 

 