

МУСОШ №1 проводит набор детей в 1 класс. Запись в 1-е классы будет проводиться с 15 марта 2010 года. Школа работает по разным программам:

1)Начальная школа  "21 век"

2)Школа "Ассоциация 2100"

3)"Песпективная начальная школа"

4)Классическая начальная школа.

В 2010-2011 учебном году в 1-х классах будут работать учителя: Кондратьева Ольга Юрьевна, Нанковская Елена Борисовна и Кузнецова Елена Александровна.

В школе работает группы продлённого дня.

Ребята могут посещать различные кружки и секции.

Адрес школы: ул. 9 Января, д.39 тел.: 37-67-82 и 37-57-22

 

 

 

 