

  Управление Федеральной службы России по контролю за оборотом наркотиков по Ивановской области с 1 по 20 марта текущего года проводит на территории Ивановской области акцию «Сообщи, где торгуют смертью!». Целью данной акции является получение оперативной информации о фактах незаконного оборота и потребления наркотиков, а также вопросов и предложений граждан, представителей негосударственных организаций в сфере совершенствования эффективности профилактики наркомании, лечения и реабилитации наркозависимых в Ивановской области.

 Телефоны доверия Управления ФСКН России по Ивановской области.

 

тел. 8(4932) 35-85-00 смс +79085632333 www.37.fs.kn.gov.ru

 