

Дорогие преподаватели и учащиеся

нашей любимой первой школы!

Общешкольный родительский комитет поздравляет Вас с началом учебного года!

И снова в золоте тополя,

А школа – как корабль у причала,

Где ждут учеников учителя,

Чтоб новой жизни положить начало.

Пусть весь учебный год ученики радуют своих учителей хорошими знаниями и прилежным поведением. Нашим дорогим педагогам желаем только положительных эмоций и успехов в их нелегком труде, а мы, родители, будем всегда рядом с Вами!

Поздравляем!!!

Председатель общешкольного родительского комитета школы Хонин В.В.

 