

.

Б. Паскаль

Сказочное путешествие по стране « Математика» совершили учащиеся 5-а и 5-в классов. Ребята с удовольствием выполняли задания, предложенные им в кафе «Эврика», замке «Кроссвордный», на озере «Ребусное». Победителями стали команды «Маленькие Энштейны» (5-а) и «Натуральные числа»(5-в). Математическая викторина «Эрудит» для учащихся 7-в и 7-г классов включала в себя вопросы, связанные со знанием имен великих математиков, с историей математики, с шуточными заданиями на логику. Самым эрудированным среди учащихся 7-х классов был Степанов Сергей (7-в). Лучшими были команды «Синусы и косинусы» (7-в) и команда девочек «2 х 2 » , сразившаяся с командой мальчиков 7-г класс.

Учитель Павлова С.В.

 