

 

                                                          «УТВЕРЖДАЮ»

Председатель Управляющего Совета                               Директор  МУ средней

                                                                                              общеобразовательной школы № 1

____________А.Е.Гужова                                                   _______________ Н.В.Степович                                                                                

Протокол № ___ от __12.08.2010г.                                   12.08.2010

П О Л О Ж Е Н И Е

о введении новой системы оплаты труда работников

МУ средней общеобразовательной школы № 1

1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Настоящее Положение определяет общие требования к системе оплаты труда работников Муниципального учреждения средней общеобразовательной школы  № 1 (далее - школа), реализующей образовательные программы начального общего, основного общего, среднего (полного) общего образования в соответствии с федеральными государственными образовательными стандартами.

1.2. Новая система оплаты труда работников школы устанавливается  коллективным договором, соглашениями, локальными нормативными актами в соответствии с федеральными законами и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации, Положением о новой системе оплаты труда работников общеобразовательных учреждений в рамках комплексного проекта модернизации образования Ивановской области и принимаемыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами органов местного самоуправления.

2. ФОРМИРОВАНИЕ ФОНДА ОПЛАТЫ ТРУДА

Формирование фонда оплаты труда школы осуществляется в пределах объема бюджетных средств на текущий финансовый год.

Управляющий Совет  определяет в общем объеме средств долю:

•·         на материально-техническое обеспечение и оснащение образовательного процесса;

•·         на заработную плату работников общеобразовательного учреждения, (далее - ФОТоу).

3. РАСПРЕДЕЛЕНИЕ ФОНДА ОПЛАТЫ ТРУДА

3.1. Фонд оплаты труда школы (ФОТ оу) состоит из базовой части (ФОТб) и стимулирующей части (ФОТст):

ФОТоу = ФОТб + ФОТст

 Объем стимулирующей части определяется по формуле:

ФОТст = ФОТоу х ш, где

ш - стимулирующая доля ФОТоу.

Значение ш устанавливается Управляющим Советом школы и утверждается приказом директора школы.

3.2. Базовая часть фонда оплаты труда обеспечивает гарантированную заработную плату административно-управленческого персонала (директор школы, заместители директора школы), педагогического персонала, непосредственно осуществляющего учебный процесс (учителя), учебно-вспомогательного (воспитатель групп продленного дня, преподаватель- организатор ОБЖ, педагог-психолог, старшая вожатая, библиотекарь, секретарь-машинистка, др.) и младшего обслуживающего (рабочие по обслуживанию здания, уборщики,  гардеробщик, сторожа и др.) персонала школы и складывается из:

ФОТб = ФОТуп + ФОТпп , где:

ФОТуп - фонд оплаты труда для административно-управленческого персонала, фонд оплаты труда для учебно-вспомогательного персонала, фонд оплаты труда для младшего обслуживающего персонала;

ФОТпп - фонд оплаты труда для педагогического персонала, непосредственно осуществляющего учебный процесс;

3.3. Директор школы формирует и утверждает штатное расписание школы в пределах базовой части фонда оплаты труда, при этом

доля фонда оплаты труда для педагогического персонала, непосредственно осуществляющего учебный процесс (ФОТпп), устанавливается не менее фактического уровня за предыдущий финансовой год;

доля фонда оплаты труда для руководителей, учебно-вспомогательного и младшего обслуживающего персонала (ФОТуп) устанавливается, не превышающей фактический уровень за предыдущий финансовый  год.

Объем фонда оплаты труда педагогического персонала определяется по формуле:

ФОТпп = ФОТб х пп, где

пп - доля ФОТ педагогического персонала, непосредственно осуществляющего учебный процесс, в базовой части ФОТ.

         Значение пп (не менее 60%) устанавливается   Управляющим Советом школы и утверждается приказом директора школы.

3.4.  Размеры окладов работников школы, а также выплат компенсационного характера (в рублях или в процентном отношении к размеру должностного оклада) устанавливаются в соответствии с трудовым законодательством, штатным расписанием и иными локальными правовыми актами школы в трудовых договорах, заключаемых с работниками директором школы.

В  случае  изменения  фонда оплаты труда школы и (или) показателей, используемых при расчете окладов работников школы в соответствии с настоящим Положением, с ними заключаются дополнительные соглашения к трудовому договору, предусматривающие соответствующее изменение размеров окладов и (или) выплат компенсационного характера.

4. ОПРЕДЕЛЕНИЕ СТОИМОСТИ БЮДЖЕТНОЙ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ УСЛУГИ

4.1. Базовая часть фонда оплаты труда для педагогического персонала, непосредственно осуществляющего учебный процесс (ФОТпп), состоит из общей части (ФОТо) и специальной части (ФОТс):

ФОТпп = ФОТо + ФОТс.

Объем  специальной части определяется по формуле:

ФОТс = ФОТпп х с, где

с - доля специальной части ФОТпп.

 Значение с устанавливается Советом школы и утверждается приказом директора школы.

4.2. Общая и специальная части фонда оплаты труда педагогического персонала,  непосредственно осуществляющего учебный процесс, распределяются исходя из стоимости бюджетной образовательной услуги на одного обучающегося с учетом повышающих коэффициентов ( за сложность и приоритетность предмета в зависимости от специфики образовательной программы школы, за квалификационную категорию педагога).

4.3. Общая часть фонда оплаты труда обеспечивает гарантированную оплату труда педагогического работника исходя из количества проведенных им учебных часов и численности обучающихся  в классах (часы аудиторной занятости), а так же часов неаудиторной занятости.

Аудиторная занятость педагогических работников включает проведение уроков. Неаудиторная занятость педагогических работников включает следующие виды работы с обучающимися в соответствии с должностными обязанностями: консультации и дополнительные занятия с обучающимися,  подготовка учащихся к олимпиадам, конференциям, смотрам, осуществление функций классного руководителя по организации и координации воспитательной работы с обучающимися, иные формы работы с обучающимися и (или) их родителями (законными представителями). Другие виды неаудиторной занятости педагогических работников могут быть учтены при  начислении повышающих коэффициентов (п. 4.7.)

Общая часть фонда оплаты труда педагогического персонала, непосредственно осуществляющего учебный процесс (ФОТо) состоит из двух частей: фонд оплаты аудиторной занятости (ФОТаз) и неаудиторной занятости (ФОТнз):

ФОТо = ФОТаз + ФОТнз.

    Соотношение ФОТаз и ФОТнз устанавливается  Управляющим Советом школы и утверждается приказом директора школы.

            Для определения величины гарантированной оплаты труда педагогического работника за аудиторную занятость вводится условная единица «стоимость 1 ученико-часа».

Стоимость 1 ученико-часа - стоимость бюджетной образовательной услуги, включающей 1 расчетный час учебной работы с 1 расчетным учеником в соответствии с учебным планом.

Стоимость 1 ученико-часа рассчитывается школой в пределах объема части фонда оплаты труда, отведённой на оплату аудиторной занятости педагогического персонала, непосредственно осуществляющего учебный процесс (ФОТаз), по формуле, указанной в п.4.4

4.4.Стоимость 1 ученико-часа (руб./ученико-час)  определяется по формуле:

                                  ФОТаз х 34

Стп = --------------------------------------------------------------------------------,

            (а1 х в1 + а2 х в2 + а3 х в3 + ... + а10 х в10 + а11 х в11) х 52

где

Стп - стоимость 1 ученико-часа;

52 - количество недель в календарном году;

34 - количество недель в учебном году;

ФОТаз -часть фонда оплаты труда, отведённая на оплату часов аудиторной занятости педагогического персонала, непосредственно осуществляющего учебный процесс;

а1 - количество обучающихся в первых классах;

а2 - количество обучающихся во вторых классах;

а3 - количество обучающихся в третьих классах;

а4 - количество обучающихся в четвертых классах;

а5 - количество обучающихся в пятых классах;

а6 - количество обучающихся в шестых классах;

а7 - количество обучающихся в седьмых классах;

а8 - количество обучающихся в восьмых классах;

а9 - количество обучающихся в девятых классах;

а10 - количество обучающихся в десятых классах;

а11- количество обучающихся в одиннадцатых классах;

в1 - годовое количество часов по учебному плану в первом классе;

в2 - годовое количество часов по учебному плану во втором классе;

в3 - годовое количество часов по учебному плану в третьем классе;

в4 - годовое количество часов по учебному плану в четвертом классе;

в5 - годовое количество часов по учебному плану в пятом классе;

в6 - годовое количество часов по учебному плану в шестом классе;

в7 - годовое количество часов по учебному плану в седьмом классе;

в8 - годовое количество часов по учебному плану в восьмом классе;

в9 - годовое количество часов по учебному плану в девятом классе;

в10 - годовое количество часов по учебному плану во десятом классе;

в11 - годовое количество часов по учебному плану в одиннадцатом классе.

4.5. Учебный план разрабатывается школой самостоятельно. Максимальная учебная нагрузка обучающихся не может превышать нормы, установленные федеральным базисным учебным планом и санитарными правилами и нормами.

При этом должна быть обеспечена в полном объеме реализация федерального компонента государственного образовательного стандарта общего образования.

4.6. Специальная часть фонда оплаты труда педагогического персонала, непосредственно осуществляющего учебный процесс (ФОТс), включает в себя: повышающие коэффициенты за сложность и приоритетность предмета, за квалификационную категорию педагога, за деление классов на группы, за почетные звания и ученые степени.

         4.7. Повышающие коэффициенты устанавливаются на основании  «Положения о специальной части доли базовой части фонда оплаты труда педагогических работников Ммуниципального учреждения средней общеобразовательной школы №1» с учетом мнения соответствующего органа профсоюзной организации.

        4.8. В случае экономии ФОТс школа  имеет право перераспределять неиспользованные средства  в ФОТст и осуществлять выплаты согласно решения Управляющего Совета школы.

        4.9. Расчет окладов педагогического персонала, непосредственно осуществляющего учебный процесс (учителей),

рассчитывается по формуле:

О= Стп х У х Чаз х К х А + Днз, где:

О - оклад учителя, непосредственно осуществляющего учебный процесс;

Стп - расчетная стоимость ученико-часа (руб./ученико-час);

У - количество обучающихся по предмету в каждом классе;

Чаз - количество часов по предмету  по учебному плану в месяц в каждом классе;

К - повышающий коэффициент за сложность и приоритетность предмета

А - повышающий коэффициент за квалификационную категорию педагога;

Днз - доплата за неаудиторную занятость (за классное руководство, за методическое обеспечение образовательного процесса, за подготовку учащихся к олимпиадам, конференциям, смотрам, за  иные формы работы с учащимися и (или) их родителями(законными представителями).

Если учитель ведет несколько предметов  в разных классах, то его оклад рассчитывается как сумма оплат труда по каждому предмету и классу по следующей формуле:

О= Стп х( У1 х Чаз1 х К1хА1+ У2 х Чаз2 х К2хА2+... У11 х Чаз 11х К11хА11)+Днз

           4.10. Компенсационные выплаты работникам, занятым на тяжелых работах, работах с вредными и (или) опасными и иными особыми условиями труда, в условиях труда, отклоняющихся от нормальных, в т.ч. при выполнении работ, связанных с образовательным процессом, но не входящих в круг основных обязанностей работников устанавливаются на основании «Положения о компенсационных выплатах штатным сотрудникам Муниципального учреждения средней общеобразовательной школы №1».

4.11.Расчет оплаты труда учебно-вспомогательного и младшего обслуживающего персонала:

        4.11.1. Заработная плата этих работников  определяется на основе:

- отнесения должностей работников к соответствующим профессиональным квалификационным группам (далее-ПКГ) и квалификационным уровням в составе профессиональных групп;

- установления должностных окладов (окладов, ставок заработной платы) на основе  размеров  минимальных окладов (минимальных ставок заработной платы) работников по соответствующим ПКГ, повышающих коэффициентов по занимаемым должностям (профессиям) в зависимости от предъявляемых требований к профессиональной подготовке  и уровню квалификации, которые необходимы для осуществления соответствующей  профессиональной деятельности, с учетом  сложности и объема выполняемой работы;

- установления выплат компенсационного характера;

- установления выплат стимулирующего характера;

- установления доплаты работнику для доведения его  заработной платы до  минимального размера оплаты труда, установленного федеральным законодательством.

4.11.2. Заработная плата этих работников общеобразовательных учреждений определяется  по следующей формуле:

Зп = О+К+С+Д, где:

Зп - заработная плата работника;

О - должностной оклад работника;

К -  выплаты компенсационного характера;

С -  выплаты стимулирующего характера;

 Д- доплата до доведения заработной платы работника до  минимального размера оплаты труда, установленного федеральным законодательством.

4.11.3. Должностные оклады этих работников общеобразовательных учреждений  определяются путем умножения минимальных окладов по квалификационному уровню ПКГ должностей работников  образовательного учреждения на повышающий коэффициент  по занимаемой должности в зависимости от имеющегося уровня образования, стажа, квалификационной категории:

О= Мо х Кд , где

О - должностной оклад работника;

Мо - минимальный оклад по квалификационному уровню ПКГ должностей работников образовательного учреждения;

Кд - коэффициент по занимаемой должности.

4.11.4. Тарификация работ производится с учетом Единого тарифно-квалификационного справочника работ и профессий рабочих (ЕТКС), утверждение и применение, которого определяется в порядке, устанавливаемом Правительством Российской Федерации.

5. РАСЧЕТ ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТЫ ДИРЕКТОРА

5.1. Заработная плата директора школы устанавливается учредителем на основании трудового договора, исходя из средней заработной платы педагогических работников школы, непосредственно осуществляющих  учебный процесс и группы оплаты труда, по следующей формуле:

ЗПр = ЗПпср х К, где:

ЗПр - заработная плата директора школы

ЗПпср - средняя заработная плата педагогического персонала, непосредственно осуществляющего учебный процесс в школе (при расчете средней заработной платы педагогического персонала учитываются оклады и выплаты стимулирующего характера)

К - коэффициент, соответствующий группе оплаты труда, установленной директору школы учредителем школы.

5.2. Отнесение к группам оплаты труда руководителей    общеобразовательных учреждений осуществляется в зависимости от количественных показателей школы. Для расчета повышающего коэффициента по группе оплаты труда руководителей общеобразовательных учреждений учредителем может вводиться система рейтинговых баллов.

5.3. Из специальной части ФОТ уп могут осуществляться доплаты директору школы за наличие почетного звания, государственных наград и т.п. Величина выплат рассчитывается учредителем.

5.4.Оплата труда заместителей директора школы устанавливается руководителем в процентном отношении от должностного оклада директора.

6. ФОРМИРОВАНИЕ ЦЕНТРАЛИЗОВАННОГО ФОНДА

СТИМУЛИРОВАНИЯ ДИРЕКТОРА ШКОЛЫ

6.1. Орган местного самоуправления (учредитель образовательного учреждения) может формировать централизованный фонд стимулирования руководителей образовательных учреждений  по следующей формуле:

ФОТцст = ФОТ х ц, где:

ФОТцст - отчисление в централизованный фонд стимулирования руководителей образовательных учреждений;

ФОТ - фонд оплаты труда образовательного учреждения;

ц - централизуемая доля ФОТ.

 Размер централизуемой доли ФОТ -  до 5% от  ФОТ  муниципальных образовательных учреждений. Размер  ц  устанавливается органом местного самоуправления.

6.2. Распределение централизованного фонда стимулирования руководителей образовательных учреждений осуществляется в соответствии с нормативным правовым актом органа местного самоуправления.

7. РАСПРЕДЕЛЕНИЕ СТИМУЛИРУЮЩЕЙ ЧАСТИ

ФОНДА ОПЛАТЫ ТРУДА ШКОЛЫ

Стимулирующие выплаты работникам по результатам труда распределяются Управляющим Советом школы, обеспечивающим демократический, государственно-общественный характер управления, с учетом мнения   профсоюзного органа, по представлению руководителя образовательного учреждения.

            Директор школы представляет в Управляющий Совет школы аналитическую информацию о показателях деятельности работников, являющихся основанием для их премирования.     Порядок рассмотрения Управляющим Советом школы вопроса о стимулировании работников устанавливается в соответствии с «Регламентом государственно- общественного распределения стимулирующей части заработной платы работников Муниципального учреждения средней общеобразовательной школы № 1», «Положением о выплатах стимулирующего характера работникам Муниципального учреждения  средней общеобразовательной школы №1».

        Стимулирующие выплаты работникам по результатам труда устанавливаются локальным актом образовательного учреждения и выплачиваются ежемесячно за счет средств  стимулирующей  части фонда оплаты труда. 

8. ГАРАНТИИ ПО ОПЛАТЕ ТРУДА

 8.1. Месячная заработная плата работника, полностью отработавшего за этот период норму рабочего времени и выполнившего норму труда (трудовые обязанности) не может быть ниже установленного федеральным законодательством минимального размера оплаты труда.

8.2  Заработная плата работников (без учета премий и иных стимулирующих выплат), устанавливаемая в соответствии с новой системой оплаты труда, не может быть меньше

заработной платы (без учета премий и иных стимулирующих выплат), выплачиваемой на основе предыдущей методики при условии сохранения объема должностных обязанностей работников и выполнения ими работ той же квалификации.

.

8.3. В случае, когда установленная в соответствии с настоящим Положением заработная плата работника, полностью отработавшего норму рабочего времени и выполнившего нормы труда, оказывается ниже установленного федеральным законом минимального размера оплаты труда, работнику выплачивается соответствующая разница в заработной плате.

Рассмотрено на собрании трудового

коллектива 29.06.2010.

 

 