

 

 

 

 

Во время Великой Отечественной войны моя бабушка жила со своей семьёй: с

двумя сестрами, двумя братьями,матерью и отцом. Тридцать шесть лет

они жили в парке Степанова в«гарелинской» сторожке, на

восемнадцати метрах, спали все вместе на полу.

Детства у них практически не было.Пришлось с самых ранних лет идти работать

нянькой за кусок хлеба.Но чаще всего бабушку обманывали и ничего не платили.

Ходили в лес за грибами и ягодами. Затем их продавали и покупали хлеб.

С четырнадцати лет, не закончив образование, пришлось работать курьером на фабрике, лишь бы семья

могла прокормиться.Когда началась война, на фронт забрали отца и брата Алексея. Мама осталась

одна воспитывать детей. Было оченьтяжело. Брат старался им помочь и высылал деньги. Алексей отправился на

фронт, когда ему ещё не было и девятнадцати лет. Он участвовал в обороне легендарного Дома Павлова в Сталинграде.

После завершения Сталинградской битвы Алексей стал командиром стрелковой роты 827-го полка 302-ой дивизии,

активно участвовал в боях за освобождение Украины. В августе 1943 года рота Алексея вела ожесточённый бой. Третий день боя был самым трудным. В этот день Алексей геройски погиб. При жизни Алексей был удостоен ордена Красной Звезды и посмертно был награждён орденом Отечественной войны первой степени. Мой прадед сражался на Курской дуге, участвовал в походах за взятие Берлина, освобождал Варшаву и город Ковель от немцев. За всё это ему были вручены медали и выражены благодарности.

 

Я очень горжусь своими родственниками и теми подвигами, которые они совершили.

Мочалова Татьяна 10 «б>

 

 