

  В прошлое воскресенье в городе проводился традиционный культурно-спортивный праздник «Ситцевая верста», ориентированный на пропаганду здорового образа жизни и русских национальных традиций. В этом празднике наша школа принимала активное участие. Ученицы выполнили обязательное условие: на них была одежда из хлопчатобумажной ткани. Девчата бегали по этапам от малого до великого. Наши девочки: Родина Соня и Родина Юля 8Б класс, Матыс Даша 11Б класс играли в стритбол, показали интересную игру, свои достижения, выступили очень хорошо, заняли 2 место в городе.

 Желаем всем добиваться больших успехов в спорте, занимать призовые места, и конечно беречь и укреплять свое здоровье!

Ответственная: Никишина Н.А. учитель физкультуры.

 