

В соответсвии с планом работы школы в октябре месяце состоялось две конференции: общешкольная родительская конференция и общешкольная конференция.

На общешкольной родительской конференции избран новый состав общешколього родительского комитета. Председателем его стал Хонин Владимир Владимирович ( 3б класс), заместителем педседателя Пелевин Вячеслав Игоревич(11б класс), вице-председатель общешкольного родительского комитета, секретарем избрана Молькова Лариса Владимировна (4б класс). Поздравляем вновь избранный родительский комитет и желаем плодотворной работы  на благо школы и ее воспитанников.

На общешкольной конференции заслушан отчет председателя Управляющего совета школы Гужовой А.Е. о деятельности совета в прошедшем учебном году. Вновь избраны в состав Управляющего совета от родителей Королев Алексей Михайлович  (3бкласс), представитель общешкольного родительского комитета и от учащихся Михальчук Юлия, ученица 10б класса, председатель совета старшеклассников, Воронина Валерия, ученица 10а класса. Кроме того, на конференции заслушан публичный доклад директора школы за 2008-2009 учебный год.

 