

 

В декабре 2008 года наша школа участвовала в

городском конкурсе школьных команд КВН

.

В конкурсную программу вошли: представление команды «Приветствие», ШТЕМ «Жизнь замечательных вещей»(командой была показана жизнь мусорного пакета) и домашнее задание «Фристайл»(участники показали и озвучили астрологические советы по знакам зодиака).

По рейтингу команда «МетКо» заняла 2 МЕСТО среди участников других команд.

Члены команды:Антошкина Людмила 1О б класс ,Субботин Кирилл 106 класс, Метелькова Инна 9в класс, Костарёва Дарья 9в класс, Бочков Василий 11а класс, Пеняга Татьяна 11а класс.Поздравляем ребят с удачным дебютом!!!

 