

 

  Торговая компания « Элиот» в очередной раз проводит акцию для школ.

30 ноября заканчивается акция « Подарим школе компьютерный класс»

В акции участвуют владельцы карт постоянного клиента ( золотой, платиновой, рубиновой), которые регистрируются на сайте http://www.eliot.ru/

На 19.11.2010 в рейтинге школ мы первые. Благодарю всех, кто откликнулся на наш призыв и отдал свои бонусы за нашу школу. Но до 30 ноября есть еще время и опасность, что нас могут обойти.

Пожалуйста, приложим все усилия и достойно завершим участие в данной акции.

                                               Директор школы: Степович Н.В.

 