

Завершен I этап муниципального конкурса

.

 По результатам четырех этапов определены финалисты в каждой номинации.

В номинации «Педагог общего образования» наша коллега, учитель начальных классов Коноплина Елена Николаевна оказалась лучшей! Настоящий педагог не может жить по шаблону. И участники конкурса убедили всех в том, что они настоящие мастера своего дела. 3 декабря всем финалистам предстоит встретиться на круглом столе и обсудить острые вопросы современного российского образования.

Поздравляем

Елену Николаевну и желаем дальнейших побед!

 