

 24 декабря был сыгран последний (18 тур) Интернет-игры " Эрудиты планеты" командой мальчиков 3б класса " Велес". Три месяца ребята 2 раза в неделю отвечали на сложные, веселые и оригиальные вопросы, например " вы знаете, розы какого цвета пахнут сильнее? А что спросила крыса у оловянного солдатика?" В итоге- 10 место среди 151 участника. Молодцы ребята! Верим, что из вас вырастет настоящая команда знатоков, которая будет защищать честь нашей школы в интелектуальных играх будущего.

27 декабря команда Nero, лига старших школьников, прияла участие в Интернет-турнире " Кубок Средиземноморья". Немногие команды решаются на эту игру, потому что она расчитана на любителей фантастики и фэнтази. Город в этом году был представлен командой аспирантов, двумя студенческими сборными и нашей командой. если учитывать, что лучший результат 15 баллов, ближайшая к нам студенческая команда ответила на 10 вопросов, то наши 7 баллов - это настоящая победа! Поздравляем команду, молодцы!

 

 