

13 апреля в школе прошел День безопасности совместно с представителями пожнадзора. По сигналу «Пожар!» все учащиеся и сотрудники были эвакуированы из школы за 5 с половиной минут. Представитель пожнадзора Ситунин М.А. отметил, что в условиях такой большой школы и холодного времени, это очень хороший показатель. После эвакуации был проведен инструктаж с учащимися школы, продемонстрировано действие огнетушителя. Именно такие огнетушители находятся в нашей школе. Многие ребята изъявили желание самим попробовать побороться «с пожаром» с использованием огнетушителя. Самые смелые смогли это осуществить.

И ученики и учителя отметили, что День безопасности оказался очень полезным.

 