

Военно-патриотическая школа авиаторов «Высота» ( от Дома Детского творчества №3 , ул. Колотилова, 43) проводит традиционную лагерную смену «Дорога в пятый океан» с 1июня по 24 июня 2011 года.

Лагерь будет базироваться в Доме Детского творчества №3 и на аэродроме Ясюниха. Питание в школе № 41.

Приглашаем в лагерь Ваших учеников, желающих в сентябре придти заниматься в «Высоту». Возраст юношей и девушек 14-16 лет. В период лагерной смены дети будут заниматься физической, строевой и парашютной подготовкой, будут организованы экскурсии в 98 ВДД и на северный аэродром.

Лагерь бесплатный. Запись и дополнительная информация по телефонам: 32-60-63. и 30-33-72

Руководитель лагеря: Сакулин Валерий Геннадьевич.

 