

Уважаемые педагоги, родители, предлагаем Вам ознакомиться с текстом Закона «Об образовании»

 в новой редакции (сайт управления образования,"Главная", 2 стр. http://www.ivedu.ru/)  Первоначальный текст законопроекта "Об образовании в Российской Федерации" был опубликован на официальном сайте Минобрнауки России в мае 2010 года.http://mon.gov.ru/dok/proj/6649/ В течение полугода на сайте Минобрнауки, в Общественной Палате, Совете Федерации, Государственной Думе, Союзе ректоров России проходило обсуждение первоначального текста. В обсуждении участвовало, в основном, образовательное сообщество. Итогом этого обсуждения стал существенно переработанный текст законопроекта, который будет доступен для комментирования на сайте zakonoproekt2010.ru в течение двух месяцев, до 1 февраля 2011 года.  

Предлагаем Вам принять участие в обсуждении законопроекта «Об образовании»,

свои комментарии направляйте на сайт zakonoproekt2010.ru.

Общественное обсуждение проекта будет организовано в школе  22 декабря в 16.30 в каб 45  

Приглашаются все желающие.

 