

 

                    Был конец учебной недели, и мы с нашей классной руководительницей Ларисой Валентиновной пошли на каток.  В субботу стоял морозный солнечный день. Наш 7-В отправился на каток  «Текстильщик». Там было очень весело. Мы много фотографировались и катались. Один из моих одноклассников впервые встал на коньки - весь класс учил его  кататься. Ребята играли в хоккей, а остальные катались «паровозиком». Потом мы с друзьями скатывались с горки.  Все много смеялись и падали от смеха.

                                 Было замечательно и мы, и наша классная руководительница радовались походу на коньках.

Будущий журналист Смирнов Женя 7-В  класс.

 