

В каникулы ученики 7В класса совершили увлекательную поездку в старинный город Суздаль – жемчужину Золотого кольца России. Ребята посетили Спасо-Ефимьев монастырь, построенный в середине 14 века, главный храм монастыря – Спасо-Преображенский собор (где до сих пор сохранилась стенопись), кремль, мемориал Дмитрия Михайловича Пожарского, тюремный дворик. Послушали колокольный перезвон и церковные песнопения, которые просто поразили ребят. А еще ребята посетили гончарную мастерскую, где им провели мастер-класс по гончарному мастерству. Ребята поучились работать на гончарном кругу, каждый сотворил свой «шедевр»: кто вазочку, кто горшочек, которые они забрали с собой. В конце дня ребята покатались с горок на старом кремлевском валу. Поездка удалась на славу.

 