

В пятницу 15 апреля 2011 г. в 18.00 в Камерном концертном зале «Классика» ЗАО «НПО Консультант» (ул.Палехская,10) при участии Ивановского областного представительства «Ассоциация классического наследия» состоится концерт «Сольный вечер студентов консерватории».

Начало концерта 15 апреля 2011 года в 18.00Вход бесплатный.Справки по тел.(4932)41-01-21 доб.170 ина сайте ЗАО «НПО Консультант» www.ivcons.ru

В концерте принимают участие студенты Московской государственной консерватории им.П.И.Чайковского, лауреаты всероссийских музыкальных конкурсов АННА ПЕТРУНИНА (сопрано) и ДМИТРИЙ СИДОРОВ (скрипка). В исполнении А.Петруниной прозвучат арии из опер Д.Пуччини, Д.Верди, М.П. Мусоргского, а также романсы русских композиторов, русские народные песни. Сочинения Р.Шумана, П.И.Чайковского, А.Вивальди прозвучат в концерте в исполнении молодого скрипача Д.Сидорова. В концерте принимает участие струнный ансамбль «Интермеццо» Ивановского музыкального училища, художественный руководитель Валентина Новикова, концертмейстеры М.Веселова, Е.Шухтина, С.Голубев.

 