

И не только ворон! Мы приняли участие в Международном Дне птиц!

Международный День птиц - это один из самых массовых экологических праздников. Его цель - привлечь внимание людей к миру птиц, к проблемам сохранения мест их обитания и охраны природы в целом. Главная задача Дней наблюдений - переписать всех птиц, встреченных за определенный промежуток времени, и направить результаты в национальные координационные центры.

Мы вместе с учителем биологии Пугачевой С.В. и ученым – орнитологом ИвГУ Мельниковым В.Н. наблюдали за птицами в парке им. Степанова.

Пернатых считают дети и взрослые, орнитологи-профессионалы и любители природы самых разных профессий. Результаты такого массового одновременного учета имеют большое научное значение. Во многих странах проводятся национальные состязания - кто сумеет встретить больше всех видов птиц, кто учтет наибольшее количество особей. Результаты учетов в каждой стране обрабатываются в национальных координационных центрах, а затем объединяются в международном банке данных.

Мы впервые принимали участие в таком мероприятии. Но смогли увидеть много нового и интересного: игры серых ворон, птичий переполох при появлении ястреба-тетеревятника, смешанные стаи зябликов и юрков, красивых уток. А шумные и крикливые сойки нам напомнили нас – семиклашек. Красота осеннего парка надолго запомнится нам.

Мы в этот день хорошо отдохнули и отдали свои голоса в защиту крылатых странников в нашей стране и во всем мире!

Наши наблюдения вошли в международный банк данных!

Ученики 7В класса.

 