

Российский комитет по регистрации рекордов планеты вручил МУСОШ№1, Комаровой Е.Д., классному руководителю 3б класса, 6 мальчикам 3б класса- членам команды "Велес"  СЕРТИФИКАТ за активное участие в V!!! -й Международной итернет-олимпиаде среди образовательных учреждений " ЭРУДИТЫ Планеты-2009" с участием команд из России и зарубежных стран ( командный зачет). Молодцы мальчики! Отдельные слова благодарности за организацию участия наших детей в международном интернет-конкурсе, подготовку команды Котовой Т.В., заведующей библиотекой и Гужовой А.Е., председателю родительского комитета 3б класса, председателю Управляющего Совета. Напомню, что наши ребята вошли в десятку лучших из более, чем 150 команд-участников.

 