

Учащиеся нашей школы с удовольствием посещают кинопремьеры в городском киноцентре "Современник". По плану работы школы ученики 8-11 классов участвовали в просмотре фильма  по книге Павла Санаева "Похороните меня за плинтусом". Сложный , философский,  психологический материал не оставил равнодушными и заставил задуматься над многими жизненными проблемами: взаимоотношения в семьях близких людей, умение понять и простить тех, кто живёт рядом.

    В каждом классе на часах общения состоялись обсуждения просмотренного фильма.  Хочется порадоваться за отечественный кинематограф, что пришла пора интеллектуального кино.

 