

Внимание учащихся и их родителей!

Согласно постановлению главного государственного санитарного врача Ивановской области №3 от 07.02.2011 «О продлении ограничительных мероприятий в период эпидемического подъема заболеваемости гриппом и другими ОРВИ в г. Иваново»

 с 08.02.2011 по 13.02.2011 (включительно) приостановлен учебный процесс с 1 по 11 класс в школах города.     

Здоров будешь - все добудешь!

     Все здоровые люди любят жизнь.   (Гейне Генрих)

    Если человек сам следит за своим здоровьем, то трудно найти врача, который знал бы лучше  полезное для его здоровья, чем он сам.(Сократ)

 Желаем всем здоровья!

 