

ПОЗДРАВЛЯЕМ С ПОБЕДОЙ!

В рамках муниципального методического проекта «Новые подходы в достижении качества образования» в городе впервые прошел конкурс «Уроки жизни», который проводился с целью консолидации педагогических идей, способствующих формированию гражданского мировоззрения, здоровому образу жизни и успешной социализации личности подрастающего поколения.

 Конкурс определил следующие задачи:

• поиск методических путей и новых эффективных форм работы, которые способствуют успешной социализации ребенка в обществе;

 • выявление, поддержка и распространение передового опыта педагогов;

• создание сборника методических разработок «Уроки жизни».

 В конкурсе приняли участие 41 педагог из 17 образовательных учреждений города.

Золотой урок представили наши учителя. В номинации «Лучшее внеклассное мероприятие» Пугачева Светлана Валериановна заняла I место, провела мастер класс для коллег, интересующихся новыми технологиями в образовании. На торжественном закрытии конкурса Светлане Валериановне была вручена Грамота МОУ МЦ.

 