

25 апреля 2008 года в муниципальном учреждении средняя общеобразовательная школа №1 состоялся финал чемпионата школы по интеллектуальным играм. Тренировочные и отборочные туры проходили в течение всего учебного года по параллелям с 5 по 10 класс.

В финал вышли 6 команд: 5б « Звезда»

                                      6б « ЦСКа»

                                      7а «Умницы»

                                      8а « Смешарики»

                                      9в «Удача»

                                      10б «Партия 13»

Вне конкурса участвовала команда учителей, которые выступили очень достойно.

Финальная игра состояла из двух туров:

1.Разминка, содержащая кроссворд « Литературные собаки и  кошки»,задания « Допиши пословицу» и блицкриг « ответ за 10 секунд»

2.ЧГК, состоящий из вопросов, построенных по типу игр « Что, где, когда» с минутным обсуждение ответа.

Победителями стали: в лиге младших школьников - команда 6б класса « ЦСКа»

В лиге старших школьников - команда 10б класса

Игру проводили участники школьного клуба любителей интеллектуальных игр « ГИД» под руководством Котовой Т.В., заведующей библиотекой, руководителя клуба. Две команды этого клуба « Философы» и

достойно участвовали в городских, региональных и международных ( в сети интернет) интеллектуальных играх и получили право на участие в городских интеллектуальных играх среди молодежи « Звезда сезона» ( « Философы» - 3 место) и « Абсолютный чемпион» ( « Гильдия умников» - 4 место)

 