

3 декабря Общественная Палата Ивановской области проводит благотворительную акцию в поддержку детей с ограниченными возможностями здоровья. В рамках мероприятия состоится премьера первого современного спектакля «Одинаковые: сквозь белое на черном», который затрагивает самые острые проблемы взаимоотношений здоровых детей и детей с ограниченными возможностями здоровья.

 Премьера спектакля состоится 3 декабря в большом зале Центра культуры и отдыха г.Иваново в 13.00 и в 18.00. Купи билет на благотворительный спектакль в поддержку детей-инвалидов Ивановской области. Все вырученные средства пойдут в фонд помощи детей-инвалидов ивановской области. Для учащихся школ и студентов вузов стоимость билета восставит 50 рублей.

 