

   

11 августа состоялась приемка школы к новому учебному году.

 Школа принята с небольшими замечаниями и готова открыть двери своим ученикам.

Благодарим всех учеников и их родителей, учителей и сотрудников, принявших участие в подготовке школы к новому учебному году.

Особая благодарность десятиклассникам, членам трудового отряда «Наше дело», которые выполнили в школе следующие виды работ:

1. Покраска стен водоэмульсионной краской – 1400 м2 .

2. Отведение плинтусов масляной краской – 489 погонных метров.

3. Покраска труб и батарей отопительной системы:

а) труб – 200 погонных метров    б) секций батарей 410 штук.

4. Покраска оконных проемов и подоконников (внутри здания) масляной краской – 90м2.

5. Покраска дверей - 189 м2 .

6. Шпаклевание стен 2 м2 .

7. Покраска лестничных маршей - 30 м2 .

8. Покраска металлического забора высотой 1,8м и ворот – 190 погонных метров.

      

 