

В начале февраля на базе нового центра научно-технического творчества "Новация" проходил VIII научный Форум "Горизонты поиска и достижений". Ученики 8-11 классов представили на рассмотрение жюри проекты своих наработок в области гуманитарных и технических наук. Жюри оценивало работы по нескольким критериям, в том числе умение работать с информацией и применять современные технологии.

Ученик 11А класса нашей школы Малинин Леонид на секции «Биология, валеология» представлял свою исследовательскую работу «Как долго мы будем жить?»

Леонид занял первое место, и его работа направлена на XIV Российскую научную конференцию школьников "Открытие".

Результаты его исследования заинтересуют и учителей и родителей.

Поздравляем с победой Малинина Леонида  и его учителя Пугачеву Светлану Валериановну.

 