

ПРИМИ УЧАСТИЕ В  III ОБЛАСТНОМ КОНКУРСЕ ХИМИКОВ

 

Sapere aude!

(Дерзай быть мудрым!)

III ОБЛАСТНОЙ КОНКУРС

ЮНЫХ ХИМИКОВ

Уважаемые старшеклассники!

Приглашаем Вас принять участие в III Областном конкурсе юных химиков (далее - Конкурс), который будет проведен 25 и 26 ноября 2010 года на базе Ивановского государственного химико-технологического университета.

Цели и задачи Конкурса - активизация научно-исследовательской деятельности учащихся средних учебных заведений в области химии, возможность для учащихся проявить свои творческие способности, реализовать научные и познавательные интересы, ознакомиться с современными проблемами химии, создать фундамент своего будущего обучения в ВУЗе и работы в интересующей области.

Организаторы:

Департамент образования Ивановской области

Ивановский государственный химико-технологический университет

Институт химии растворов Российской академии наук

Ивановское отделение Высшего химического колледжа Российской академии наук

Российское химическое общество им. Д. И. Менделеева

Предмет конкурса и заявочные материалы. На конкурс принимаются рефераты, результаты исследований, изобретения, программные и методические разработки, экспериментальные наблюдения, лабораторные исследования, эссе - работы и т. д. во всех областях химической науки, выполненные учащимися средних учебных заведений Ивановской области (9-11 классы) самостоятельно или в соавторстве под руководством преподавателя среднего или высшего учебного заведения. Примерный перечень возможных тем работ представлен на сайте www.isuct.ru, а также в Приложении 1.

ВНИМАНИЕ! Организационный комитет конкурса предоставляет возможность учащимся выполнить работы под руководством ученых ИГХТУ. С этой целью 2 октября (суббота) в 10.00 по адресу: 153000, Иваново, пр. Ф. Энгельса, д. 10 (Высотный корпус ИГХТУ, вход через «БАНКУ»), 3 этаж, кафедра неорганической химии, к. 305, организуется встреча представителей Организационного комитета со старшеклассниками, где они могут выбрать темы и согласовать план проведения работы до подачи ее на Конкурс.

Заявочные материалы

Желающим принять участие в Конкурсе необходимо до 15 ноября 2010 года представить в Конкурсную комиссию регистрационную карту и тезисы в электронном и бумажном виде, оформленные в соответствии с правилами, опубликованными на сайте www.isuct.ru, а также в Приложениях 2 и 3, по адресу:

153000, Иваново, пр. Ф. Энгельса, д. 7, с пометкой на конверте «III Областной конкурс юных химиков».

Электронный вариант - вложенными файлами на e-mail: young_chemist@isuct.ru.

Формат и названия файлов электронного варианта заявочных материалов:

для регистрационной карты - REG_Ivanov.doc или REG_Ivanov.rtf

для тезисов - THES_Ivanov.doc или THES_Ivanov.rtf

Всем зарегистрированным участникам до 20 ноября 2010 года будет выслано приглашение к участию в Конкурсе.

Организационные моменты проведения Конкурса

Конкурсные мероприятия организуются 25 и 26 ноября 2010 года.

Все участники приглашаются сделать стендовый доклад, отражающий результаты работы (правила оформления стендов (постеров) будут высланы вместе с приглашением). После проведения стендовой сессии Конкурсная комиссия произведет отбор участников, которые сделают краткое, 5-минутное устное сообщение - презентацию своей работы с последующими ответами на вопросы Конкурсной комиссии и аудитории.

В программе очного этапа планируется проведение следующих мероприятий:

•·    стендовая сессия;

•·    устные выступления участников Конкурса;

•·    научно-популярные лекции крупных ученых о последних достижениях современной химии;

•·    экскурсии по научно-исследовательским лабораториям ИГХТУ и ИХР РАН;

•·    тренинг для старшеклассников «Наука - дело молодых»;

•·    подведение итогов Конкурса и торжественное награждение победителей.

Детальная программа очного этапа Конкурса будет сообщена участникам дополнительно.

Подведение итогов конкурса и награждение победителей. По результатам оценки устных сообщений участников, Конкурсная комиссия принимает решение о присвоении дипломов I, II и III степени. Дипломанты конкурса получают премии и ценные подарки. Участники конкурса имеют возможность подключиться к выполнению научно-исследовательских работ. Руководители дипломантов также будут награждены соответствующими грамотами. Самому юному участнику конкурса предполагается вручить набор «Юный химик», позволяющий школьнику самостоятельно проводить химические опыты в домашних условиях. Все работы в виде тезисов будут опубликованы в Сборнике тезисов докладов участников III Областного конкурса юных химиков.

Контакты, информация. По всем интересующим вопросам обращаться:

153000, Иваново, пр. Ф. Энгельса, д. 10, к. 206 («БАНКА» ИГХТУ), кафедра неорганической химии, Румянцев Евгений Владимирович.

Тел./факс.: (4932)327256, моб.тел.: +79109964246

E-mail: young_chemist@isuct.ru

Вся информация о Конкурсе размещена на сайтах www.isuct.ru, chemschool.ucoz.ru.

Председатель Организационного

комитета Конкурса, ректор ИГХТУ,

член-корреспондент РАН                 О. И. Койфман

 

 

Примерные темы работ, которые могут быть представлены на Конкурс*

Работы теоретического характера (рефераты, эссе, программные и методические разработки и т. д.)

1. Проблемы химии в XXI веке

2. Где кончается Периодическая система химических элементов?

3. Возможности и перспективы конкретной области химии (радиационной химии, химического катализа, биологической химии, координационной химии, супрамолекулярной химии, лазерной химии, фотохимии, нанохимии и т. д.)

4. Бумага в будущем - из чего и для чего?

5. Химия наноразмерных эффектов

6. «Элегантные» молекулы

7. Молекулы жизни

8. Ключ к азоту воздуха

9. Разработка лекарств - высшая школа органической химии

10. Белок - главная проблема!

11. БАДы: за и против

12. Эта многоликая ДНК

13. Химия в борьбе с раковыми заболеваниями

14. Химические сенсоры

15. Молекулярные машины и компьютеры

16. Разработка программных модулей для обработки данных простейшего химического эксперимента

17. Разработка программных модулей для расчетов химических равновесий, модулей-решебников химических задач и т. д.

18. Разработка мультимедийных технологий по отдельным темам школьного курса химии

19. Жизнь и деятельность великих химиков

Экспериментальные работы

1. Анализ витаминов и других биологически активных веществ в продуктах питания, напитках, биологическом материале и т. д.

2. Изучение свойств конкретного соединения, материала (неорганического, органического происхождения)

3. Изучение свойств группы веществ

4. Определение токсичных соединений в сточных водах, почвах, водопроводной воде и т. д. химическими методами

* Приведены названия и обозначены примерные темы работ, на которые можно ориентироваться учащемуся и его руководителю при выборе собственной темы.

 