

В субботу в нашей школе прошел субботник. Ученики очищали территорию нашей школы и улицы Генкиной. Многие охотно пришли на помощь, а некоторые чуток опоздали. На смену уставшим ученикам пришла группа поддержка, которая после нашей смены принялась за работу. В субботнике, по инициативе Главы города Сверчкова В.М., приняли участие ребята 10, 9В, 9А,9Б,7А классов. Вместе с ребятами работали их родители и учителя.

Ждем каждого учащегося нашей школы на субботники, очень хотим, чтобы наш город был всегда чистым и красивым.

 