

 

ПОХОД

ПОХОД

Сидение в палатке 6 часов – походом не назовешь, но есть люди, которые считают это должным. Нет, я не возмущаюсь, я просто не понимаю таких людей и жалею их, они не понимают всю суть происходящего. Цитата: “Поход - Организованное путешествие или дальняя прогулка, а также вообще совместное движение группы лиц с какой-нибудь определенной целью”. Поход – он для сплочения коллектива.

Почему именно в день здоровья? Потому что свежий воздух, хорошая компания и нет суеты будничных дней, в общем, полное оздор☺вление.

“Шашлык под зонтом” – фирменное блюдо в походе 10б. Просто не успели мы придти и обосноваться, как начался дождик, но нам же “Море по колено и горы по плечу”, ребята у нас смекалистые и сразу сообразили, что не помешало бы открыть зонтик над мангалом. Девчонкам повезло больше, пока дождя не было мы дружно, накрошили целое ведро салата и почистили гарнир к шашлыку. Казалось бы все так чудесно и замечательно, но какой же 10б без казусов? Еще не прибыв к месту отдыха, мы теряем кадры. Сначала путаем ЖД вокзал с АВТО вокзалом, а потом, казалось бы, в двух шагах от места теряемся в лесу. Слава богу все нашлись, но мы изрядно посмеялись.

 