

В 2010-2011 учебном году ГИА обучающихся образовательных учреждений Ивановской области, освоивших образовательные программы основного общего образования, в новой форме с участием региональной экзаменационной комиссии (РЭК) проводятся по учебным предметам:

русский язык, математика (обязательные экзамены),

история, биология, физика, химия, география, обществознание, информатика и ИТК, английский язык (по выбору учащихся).

 В школе организована работа по подготовке к ГИА в 9-х и 11-х классах, проводятся факультативы и консультации. В 2010-2011 учебном году ГИА за курс основной общей школы в последний раз проводится по положению 1999 г. (пр. Министерства образования №1075 от 3.12.99г.), форму проведения экзамена выбирает учащийся (традиционная или новая).

 Проект нового положения можно прочитать на сайте Департамента образования http://www.iv-edu.ru/.

 Проект проведения ГИА в новой форме в 2012 году:

 Обязательные предметы:

 русский язык, математика + один предмет, ежегодно определяемый МОН РФ (история, биология, физика, химия, география, обществознание, информатика и ИКТ, литература, иностранные языки);

 + предмет, определяемый субъектом РФ (предоставляется право проводить или не проводить)

 Экзамены по остальным предметам выпускники сдают на добровольной основе по своему выбору. ОУ определяет перечень предметов, сдача которых необходима для приёма в профильные классы.

Произошли изменения в КИМах ГИА -9, в частности по математике в номерах:

 17. Вычисление вероятности события по его частоте

 18. Вычисление средних результатов измерений

 