

В соответствии с планом работы школы 20 апреля состоялся традиционный фестиваль Педагогического мастерства. От каждого методического объединения были представлены открытые уроки, на которых присутствовали члены экспертных групп и коллеги. На этих занятиях учителя делились своим педагогическим опытом, представляли работу детей. Все уроки отличались творчеством, доброжелательностью, современностью и актуальностью. При подведении итогов было отмечено, что проводить такие мероприятия необходимо и дальше.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Проведенные уроки:

1. Королева И.С. Тренинговое занятие «Мои ресурсы» ( в рамках психологической подготовки к ЕГЭ) – 11Б класс

2. Крючкова Г.Г. «Моделирование» - 10А класс

3. Золотова С.А. «Любимые героини Л.Н.Толстого» - 10Б класс

4. Никишина Н.А. Комбинированная эстафета «Веселый мяч» - 6-е классы

5. Исаева О.Б., Суслова Л.А. Интегрированный урок «Искусство Древней Греции». – 5А класс

6. Хрящева Г.Г. Грамматика. Систематизация употребления passe compose. – 7Б

7. Стефак Т.Н. «Таблица умножения» - 2Г класс 

 