

 

НЕДЕЛЯ ХИМИИ

(отчет)

Проводилась в школе с 09.03.09 по 13.03.09

Приняли участие   -8,9,10 и 11 классы.

1)Конкурс стенгазет на тему полимеры: «Наскальная живопись».

1 место - учащиеся 11-б класса: Климов А., Валеев В., Огурцов М.,

                  Васильков Д.

2 место - ученики 11-а класса: Патрикеев М., Симдяшкин С.

3 место - учащиеся 11-в класса: Кравченко Д., Соловьева Е.,Киселев В.

2) Экскурсия на биолого-химический факультет ИВГУ (посетили  10  человек из 9-х классов)

3) Конкурсная программа  «Химический брейн-ринг» между сборными командами 9-х классов

1 место - сборная 9-а класса

2 место - сборная 9-б класса

3) Занимательные опыты для учащихся младших классов «Чудеса без чудес»

Подготовили и провели учащиеся 10-а и 10-б класса

4) Конкурс плакатов и докладов на экологическую тему: «Любимая планета».

1 место - плакат учеников 9-г класса Доброхотовой О. и Ибадуллаевой А.

2 место - работа учащихся 8- а класса

5)Конкурс «Что, где, когда?»  в 10-а,б и 9-х классах

 