

В рамках недели русского языка в 9Б и 9В классах прошло внеклассное мероприятие по литературе и русскому языку в форме игры «Колесо истории».

 Игра была посвящена роману А. С. Пушкина «Евгений Онегин». Ребята путешествовали по станциям «Пушкинская», «Литературная», «Историческая», «Лексическая», «Мифологическая», «Поэтическая». Учащиеся вспоминали факты из биографии великого поэта, по портретной характеристике узнавали героя произведения, объясняли значения слов и словосочетаний, из «разбросанных» слов складывали строфы из романа. Игра проходила увлекательно, интересно, ребята не только закрепляли знания по пройденному материалу, но и совершали открытия, узнавали новое. Игровая форма позволила учащимся чувствовать себя свободно, уверенно, легко. Некоторые были слишком задумчивы. Наверное, роман «Евгений Онегин» произвёл на них неизгладимое впечатление. Игра закончилась. Теперь ребятам предстоит написать сочинение по роману: выразить своё отношение к Онегину, выбрать полюбившуюся героиню, доказать уникальность пушкинского произведения. Надеюсь, учащиеся сделают свой выбор и справятся с этим заданием.

Учитель Кузнецова Е. И.

 