

 Во вторник 5 апреля 2011 года в 18.00 в Камерном концертном зале «Классика» ЗАО «НПО Консультант» (ул.Палехская,10) в Киноклубе «Золотой Витязь» состоится вечер памяти Андрея Тарковского, он приурочен к 79-летию великого режиссера.

Зрителям будут представлены два документальных фильма , созданных профессором ИГТА Евгением Борзовым.

Основой первого фильма «Диалоги с Тарковским» послужило малоизвестное интервью режиссера французскому телеканалу, в котором он анализирует процесс создания своих фильмов «Иваново детство», «Андрей Рублев», «Солярис», «Зеркало», «Сталкер».

 Фильм «Притяжение памяти» посвящен приезду А.Тарковского в город Иваново в октябре 1976 года. При создании фильма использованы архивные материалы, воспоминания участников встречи, уникальные фотографии и неизвестные документы того времени, а также фрагменты фильмов А.Тарковского и выдержки из его «Дневников» и книги «Запечатленное время».

Приглашаем в киноклуб «Золотой Витязь» 5 апреля 2011 года в 18.00. Вход бесплатный. Справки по тел. (4932)41-01-21 доб.170, а также на сайте ЗАО «НПО Консультант» www.ivcons.ru

 