

Подведены итоги Молодежного математического чемпионата 2009-2010 учебного года. Очень приятно, что наш ученик Михайлов Егор из 5В класса занял I место в городе и III место в области, выполнив 98, 08% заданий. По итогам чемпионата он награжден Дипломом II степени. Его учительница Артемова Валентина Анатольевна награждена Дипломом за подготовку призера в чемпионате. Так же хороших результатов достигли: Балашова Елизавета 5В класс (рейтинг 91, 15%) Ивлева Ольга 5Б класс (рейтинг 90, 55%). Лучшими по параллелям были: Ульянов Евгений 6 класс (67, 13%) Фокин Данила 7 класс (60,47%) Алясова Александра 8 класс (81,65%) Нерсисян Кристина 9 класс (84,26%) Воронина Валерия 10 класс (83,27%) Соколова Анна 11 класс (57, 66%). Учителя математики Кузнецова Любовь Семеновна, Смирнова Лариса Валентиновна, Павлова Светлана Владимировна награждены Дипломами за активное участие во Всероссийском «Молодежном математическом чемпионате».

 