

12 апреля 2011 года в 15.00 в Ивановской областной библиотеке для детей и юношества состоялась информационно-познавательная интерактивная игра "Точка невозврата". Игра проходит в рамках конкурсного проекта "Эврика" и является 2 очным туром 3 этапа, приуроченного ко Дню космонавтики. В игре приняли участие команды 5 школ: 1, 4, 26, 32 и 33. Два предыдущих тура игра нашей команде не очень удавалась, но самое главное - это тяга к знаниям и воля к победе! 3 очный тур наша команда отыграла очень хорошо и заняла первое место с большим отрывом от остальных команд.

 Но это еще не финал. Подведение итогов состоится 25 апреля.

 Болейте за нашу команду 9-х классов «Пиксель»!

 