

Наша школа не первый год тесно сотрудничает с Областной библиотекой для детей и юношества. В этом году неделя детской книги проходила с1 по 8 апреля. Ученики нашей школы приняли участие в 2-х очень интересных мероприятиях:

6 апреля на встречу с известной писательницей и ученым Мариэттой Чудаковой были приглашены ученицы 6-а класса Степанова Люба и Шевченко Лена и ученица 5-а класса Музырина Маша, прочитавшие книги Мариэтты Омаровны «Дела и ужасы Жени Осинкиной». 2 часа ребята из Ивановского, Тейковского и Приволжского районов беседовали о книге: расспрашивали о прототипах главных героев, обсуждали их характеры, просили написать продолжение. Ученица 6-а класса Шевченко Лена за активное участие в читательской конференции получила в подарок книгу с автографом писательницы, и, конечно же, фонд нашей библиотеки пополнился новыми книгами по истории России конца 20 века. 7 апреля ученики 7-В класса встречались с автором детских книг Эдуардом Веркиным, который рассказывал о своей новой книге «Друг Апрель», занявшей первое место на конкурсе книг для подростков им. С.Михалкова. Ребята спрашивали о его писательском труде, о его литературных пристрастиях, о любимых книгах детства.

Зав. библиотекой Котова Т.В.

 