

20 сентября в Ивановском государственном энергоуниверситете состоялся 1 тур "Осеннего математического турнира". Ученикам был предложен тест, содержащий 24 задачи. Эта олимпиада является  началом длительного математического марафона, цель которого найти одарённых и склонных к математике ребят. во 2 тур, который состоится в декабре прошли следующие учащиеся нашей школы: Коптелов Гриша(5-А)- 26 баллов, Хохрин Максим (5-В) -27 баллов, Батманов Максим (6-А) - 33 балла, Кишиков Олег(7-Б) - 31 балл, Тарасова Маргарита(7-А) - 42 балла

 