

 

 

 

 

 

 

 

В преддверии праздника- 5 мая - наша школа пригласила на большой праздник “Памяти павших будьте достойны!”, посвященный Дню Победы, ветеранов войны и труда. Мы расклеили приглашения на подъездах домов улиц Генкиной, Громобоя, Фридриха Энгельса с надеждой и радостью встречи с ветеранами. Каждый класс хотел внести посильную лепту в дело общего праздника. Кто-то готовил концертные номера, кто-то оформлял зал, кто-то готовил открытки и сувениры, покупал цветы. Всем нашлось дело ! Праздник получилсяна славу.

 Спасибо ветеранам, которые нашли возможность и время придти и пообщаться с молодежью!

 