

 

29 октября 2010 года в рамках реализации программы нравственно-эстетического развития учащихся в школе прошел фестиваль-конкурс на лучшую инсценировку классического произведения литературы. 5-6 класы инсценировали сказки, 7-8 – басни, 9-11 – отечественную и зарубежную классику. Целью проведения данного мероприятия стало более детальное знакомство с произведениями русской и зарубежной литературы; формирование активной гражданской позиции; активизация деятельности детского коллектива, возможность раскрытия детской творческой одарённости, организация свободного времени учащихся-фактор повышения эффективности воспитательной работы. В фестивале приняли участие все классы с 5 по 11. Параллели 5-6 классов интересно и массово подготовили спектакли сказок. С музыкальным оформлением, костюмами, декорациями. В параллели 7-х классов лучшая постановка басни «Ворона и лисица» 7-г ( классный руководитель Исаева О. Б .); в 8-х классах - 8-б класс (Вакуленко Н.В. ), 9-х классах - 9-а класс ( Агафонова И.С.) 10-11 классы наиболее профессионально почувствовали, поанализировали образы героев «Евгения Онегина» А.С.Пушкина.

 