

В период с 15 по 20 ноября на базе нашей школы проводились соревнования Октябрьского района по волейболу среди юношей. В соревнованиях участвовало 8 команд. Юноши нашей школы показали хорошую техническую игру. Все игры в своей подгруппе были выиграны. В финале мы уверенно обыграли школу №22. В итоге наши юноши заняли 1 место в Октябрьском районе, и вышли на городские соревнования. Выражаем благодарность нашему родителю, тренеру команды Башмакову Ю.Н. 

Главный судья соревнований: Матвеева Л.Г.  

 

 