

22 сентября 2008 года в школе проведена объектовая тренировка по сигналу "Пожар"

22 сентября 2008 года в школе проведена объектовая тренировка по сигналу "Пожар".

Помещение школы покинули все учащиеся достаточно организованно.

Наибольшие затруднения возникли с первоклассниками, но и они покинули школу спустя 4 минуты после сигнала тревоги. Несмотря на то , что учителя провели предварительную беседу об учебной тревоге и действиях во время её, малыши испугались звука сирены.

К сожалению, ни один класс не воспользовался ватно-марлевыми повызками, чтобы спастись от возможного задымления.

Некоторые классы расположились довольно близко от здания, легкомысленно отнесясь к тому, что сегодняшняя "учебная тревога" может стать когда- нибудь реальной

 