

  В конце ноября в нашей школе состоялся конкурс чтецов, посвящённый творчеству поэтов пушкинской поры. В конкурсе приняли участие учащиеся 5-9 классов.     Ребята читали стихи   А. С. Пушкина, В. А. Жуковского, П. А. Вяземского, Н. Языкова, Е. А. Баратынского.

 Лучшими были выступления следующих ребят:

Ажищева Ивана – 5В класс,

Акбари Альмара – 5Б класс,

Балашовой Елизаветы – 6В класс,

Акбари Кучай – 7В класс,

Шиловой Екатерины – 8Б класс.

Победители конкурса были отмечены призами – книгами зарубежных и русских писателей.

 