

Походы бывают летние, а бывают зимние, бывают легкие, а бывают трудные. В воскресенье ученики 7В класса вместе с классным руководителем Пугачевой С.В. и тренерами ЦДТ№4 совершили замечательный зимний поход в м.Оболсуново на р. Ухтохма. Была тихая погода с легким морозцем, веселые игры, катание с гор, пельмешки без спешки и чай на костре. Но главное ребята учились спускаться с большой высоты, используя страховочные веревки. Юные туристы продемонстрировали свои знания, свою ловкость, силу, выносливость, смелость, Ведь некоторым пришлось преодолеть себя. Но спустившись вниз, они стремились к новым достижениям. Отзывы детей о походе: восторг, чудо, хочу еще, куда и когда пойдем в следующий раз? The best!

 