

 

Последний звонок – событие, которое в жизни человека случается лишь однажды.

Это событие, которое хочется вспоминать с теплотой в душе.

Как известно, программу этого праздничного мероприятия готовят сами ученики. И наши одноклассники постарались. Ребята решили не ограничиваться песнями и танцами. Были показаны и разнообразные миниатюры и сценки на школьную тему. Особенное впечатление производила игра на сцене «звездочек» нашей школы. Зрительный зал был в восторге.

Добрая и душевная атмосфера в актовом зале позволила выпускникам отыграть на все сто процентов, совершенно не вызывая у них стеснения и робости. Нежными и цепляющими за душу стали поздравления с окончанием школы педагогов и классных руководителей выпускников.

Очень красиво и празднично была оформлена сцена и кулисы. В центре красовался огромных размеров колокольчик – символ праздника Последнего звонка.

Слезы, перемешанные со счастливыми улыбками на лицах выпускников, давали понять всем о сложном душевном и эмоциональном состоянии ребят. Они радовались тому, что стоят на пороге новой жизни, и негодовали и грустили о детстве, уже ушедшем навсегда.

Хочется пожелать всем выпускникам благополучной сдачи экзаменов, поступления в выбранные вузы. И чтобы все запрограммированное и задуманное обязательно сбылось.

Удачи!                                                 Метелькова Инна.

 

Последний звонок прозвучал и для девятиклассников и для выпускников начальной школы.   

 