

 ВОТ УЖЕ ГОД НЕТ КОНДРАТЬЕВОЙ ОЛЬГИ ЮРЬЕВНЫ.

Кто ярко горит, тот быстро сгорает. Думаю эти слова можно отнести к жизни нашей любимой первой учительницы Кондратьевой Ольги Юрьевны. Если не ошибаюсь - мы были вторым ее выпуском и первыми из детсадовцев. Начали учиться с так называемого "нулевого" класса, пропустив первый сразу во второй - в этом тоже была какая-то изюминка. Пишу, а наворачиваются слезы... Трудно поверить, что нет с нами дорогого Учителя. Всегда с приветливой улыбкой, всегда поддерживающей, мягкой, миниатюрной, нежной. Эти светящиеся лучиками глаза останутся в памяти. В садике всегда с Ольгой Юрьевной была игрушка, которая вместе с ней "вела" занятия. когда мы только учились выводить правильно буквы, складывать в слова и предложения, вроде кошечка ? черненькая, то погладит по голове - когда все красиво и правильно написано, - то за ухо потянет, - когда не так, как хотелось и должно быть... Интересно... Она наверно так и хранилась у Ольги Юрьевны... Оценки в виде синичек-птичек, снеговиков, которые соответствовали оценкам по пятибалльной шкале пока мы еще их не понимали.... Помню форму, воротнички, откидывающиеся парты, дежурства. После окончания школы всегда при встрече с Ольгой Юрьевной вспоминали школьные годы. Всех нас помнила, знала про нас, интересовалась новостями. Кате Шахнович (Козлова) повезло даже педагогическую практику проходить у Ольги Юрьевны! Мы хотели и своих детишек отдать к Ольге Юрьевне на воспитание, и вот как говорят Бог всегда забирает самых лучших.... Я единственная в нулевом классе не читала. Мне Ольга Юрьевна рассказала-напомнила об этом в одну из последних встреч, а потом при правильном обучении стала читать быстрее всех в классе. Помню, что наша параллель была первой и во введении иностранного языка со второго класса... наша любимая учительница нас практически освободила от домашних работ, так как очень большая нагрузка. Каждому внимание, каждому терпение, доброе слово. четкому ровному почерку старались подражать. Не было никогда голоса громче обычного, всё спокойно, всё объясняется, всё на примерах - помнишь их до сих пор: что быстрее нагреется - карандаш или ножницы? А что быстрее потом остынет? Всё в руках, всё наглядно, все по-доброму. Очень добрый человек, теплота прямо идет, - не хочется писать в прошедшем времени, не верится... когда класс узнал - все навзрыд ревели... все в шоке были. Всегда помню, люблю очень-очень. Благодарю Вас! Уверена, что состоялась как человек именно благодаря школе №1 и особенно Первой Учительнице Кондратьевой Ольге Юрьевне безвременно ушедшей от нас... не могу до сих пор представить школу без Ольги Юрьевны.

Надежда Силинг.

Добрый, светлый человек, она осталась и в нашей памяти, и в памяти наших родителей такой близкой, родной первой учительницей. Не хочется говорить каких-то высокопарных слов, потому что она сама была очень естественной, за это ее и любили, и уважали. Она поделилась со своими учениками многими хорошими качествами, мы очень благодарны ей за это. Когда пришло известие о ее уходе, было ощущение, что какая-то ниточка оборвалась... наверное, многие это почувствовали...

Анна Коршунова.

 