

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

26 апреля программа «Большое чтение» 2010 года подводила итоги. Инициатором и руководителем этой программы является Е.Ю. Гениева, директор библиотеки иностранной литературы им. М.И.Рудомино. Библиотека для детей и юношества проводила круглый стол «Читают дети о войне», в котором приняли участие заведующая библиотекой школы Котова Т.В. и ученицы 11 б класса Ганноченко Ксения и Голомуздова Мария. За активное участие в программе они были награждены благодарственными письмами и подарками, а школьная библиотека получила комплект новых книг.

  

 