

   

Это посещение музея заставило нас посмотреть на знакомые вещи другими глазами, заставило задуматься нас о том, как мы бережем свое здоровье, а главное – свою жизнь. И эта экскурсия, и это страшное горячее лето убедили нас, что с огнем шутить нельзя. Даже знакомые с детства электрические приборы могут быть смертельно опасными, если забыть об осторожности. Некоторые из нас задумались: а не встать ли нам в доблестные ряды работников службы спасения, чтобы всегда прийти людям на помощь, чтобы все были счастливы.

 Ученики 10 класса.

Классный руководитель Лебедева О.В.

 

 