

Образовательной области «Технология» контроль и оценивание знаний и умений занимают важное место. Выявляются достижения и недостатки подготовки учащихся на каждом этапе обучения. Одновременно формируется положительное отношение учащихся к предмету «Технология», пробуждение интереса к различным видам работ, выявление их успешности в конкретном виде труда. Формируются такие качества личности как самостоятельность, инициативность, трудолюбие. По окончанию изучения раздела «Кулинария» в школе ежегодно проводится конкурс «Твори, выдумывай, пробуй!». 20 октября участие в конкурсе принимали команды 6-х классов, подготовленные учителем Фомичевой В.В. Девочки подготовили стенгазеты, отвечали на сложные вопросы, соревновались в искусстве сервировки и приготовили очень вкусные салаты! Жюри, болельщики и участники конкурса получили огромный заряд бодрости и новые знания.

 