

 

24.02 учащиеся 6 А класса посетили Ивановскую областную библиотеку для детей и юношества на ул. Крутицкой.

Большое впечатление произвела на ребят выставка работ В. Волкова «Мечты в металле». Это настоящая металлическая сказка, где каждый герой не перестаёт удивлять свое простотой и совершенством, заставляя нас поразмышлять и увидеть в нём что-то своё, необыкновенное.

У каждой работы - своя история, своя жизнь. и даже попробовать свои силы (автор одной из своих работ под названием "Сделай сам" предлагает самостоятельно из звеньев металлической цепи создать свой "шедевр").

В читальном зале «Тинейджер» дети приняли активноре участие в интересных конкурсах и забавах. Под руководством педагога-организатора  Комарова Евгения Николаевича, смогли почувствовать себя настоящими актёрами и поставили волшебную сказку. Там были такие персонажи как, конь Бонифаций, пантера, кот, разбойник, с необычным именем Пять Копеек и многие другие. Было очень весело - равнодушных не осталось!!!

И в завершении конкурсной программы мальчики 6 А класса получили поздравления с днём защитника отечества и небольшие сувениры.

 