

Приемная комиссия Ивановского государственного химико – технологического университета проводит Информационную встречу для абитуриентов и родителей "Поступление в вузы. Права абитуриента."

3 апреля (воскресение), 11.00, аудитория Г 203 (Главный корпус, пр. Ф. Энгельса, д.7, 2 этаж)

Контактные телефоны: 8 (4932) 41-77-26, 93-98-19, www.isuct.ru, www.twitter.com/isuct_pricom

Программа информационной встречи

11.00 - Информация ответственного секретаря приемной комиссии ИГХТУ. Правила приема в вузы (основные положения). Как подать документы. Как будет проходить зачисление в ИГХТУ. Олимпиады. Как избежать неприятных ошибок. Консультации. Ответы на вопросы.

11.40 – Выступления деканов факультетов

12.00 - Знакомство с факультетами, направлениями и профилями подготовки в ИГХТУ. Встречи с преподавателями кафедр. Экскурсии.

 Добро пожаловать в ИГХТУ!

 