

О переходе на новую систему оплаты труда

 

 

22:01:2009 г.

Муниципальное  учреждение  средняя общеобразовательная школа №1

  ПРИКАЗ

№ _86-к__                                                                                                                      08.01. 2009г.

Г.Иваново                 О переходе на новую систему оплаты труда   

В соответствии с Постановлением Правительства Ивановской области №117-п от 19.05.08 «О системе оплаты труда работников общеобразовательных учреждений в рамках комплексного проекта модернизации образования Ивановской области», Постановлением Главы города Иванова № _3989  от 31.12.2008 «О новой системе оплаты труда работников общеобразовательных учреждений в рамках комплексного проекта модернизации образования Ивановской области»

 

ПРИКАЗЫВАЮ:     1.       Перейти на новую систему оплаты труда в полном объеме с 01.01.2009г.  2.       Определить долю базовой части фонда оплаты труда в 84%;

Долю стимулирующей части фонда оплаты труда в  16%.

3.       Администрации образовательного учреждения разработать Положение о распределении стимулирующей  части фонда оплаты труда.

4.       Администрации образовательного учреждения в срок до 30.01 2009 года внести изменения  в  Коллективный договор.  5.       Контроль за исполнением настоящего приказа оставляю за собой.     

Директор:                                 Н.В.Степович

 

 