

Традиционно весной школа участвует в Весенней Неделе Добра.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

В этом году 20 апреля учащиеся 5-11 классов приняли участие в акции «День Театра в школе». Спектакль для просмотра и обсуждения был замечательный «Донна Люция». Всем известен фильм «Здравствуйте, я ваша тетя!», зажигательная игра актеров областного музыкального театра, декорации, костюмы, музыка живого оркестра – все это сделало выход в театр праздником. На это мероприятие были приглашены ветераны педагогического труда нашей школы. Старшеклассники провожали уважаемых педагогов, которые отдали все лучшие годы своей жизни школе, на спектакль и домой, после просмотра. Живое общение ветеранов и молодежи всегда не только полезно, но и очень интересно. Надеемся, что эта традиция сохранится на долгие годы. Желаем здоровья и счастья, долгих лет жизни нашим ветеранам. Спасибо музыкальному театру за возможность проведения подобных мероприятий.

22 апреля активисты школы приняли участие в акции «Твори добро и красоту» в рамках Весенней Недели Добра. Была оказана помощь детскому саду №83 в уборке территории. Члены совета старшеклассников убирали мусор, разбрасывали снег, чтобы он быстрее растаял и дети смогли гулять на чистом участке их детского сада. Заведующая дошкольным учреждением Мареева Ольга Николаевна выразила свою благодарность за бескорыстную помощь, которая оказывается ежегодно. Весной, осенью, зимой – по мере надобности, даже без объявления акции.

 