

Вот уже 4 года в нашей школе ученики 5-10-х классов участвуют в интеллектуальном марафоне. С сентября по март проходят тренировочные игры, а в апреле – полуфинальные, где побеждает 1 команда из параллели. В финал в этом году вышли команды 5-б, 6-б, 7-в, 8-б, 9-в и 10 классов. 5 мая состоялась главная игра года. 

К ученическим командам присоединилась и команда учителей, которая продемонстрировала блестящую игру и набрала самое большое количество баллов. Прекрасно зарекомендовали себя и младшие команды, игравшие первый раз, среди них оказалась и команда – победитель младшей лиги –6-б класс. Уверены, что из этих команд вырастут настоящие знатоки, которые будут защищать честь школы в городских и Интернет-играх. А вот победа команды старшей лиги 9-в класса закономерна, так как большинство игроков этой команды – члены клуба любителей интеллектуальных игр «ГИД» и каждую пятницу пополняют свои знания и оттачивают свою реакцию на тренировках. Проводить игру в этом году помогали ученики 11-а класса, игроки школьной команды «Nero» Бериму Ашти (Хранитель времени), Ибадуллаева Айтен и Циммеринова Соня (Ласточки), возглавляла жюри Валентина Викторовна Фомичева, а составляла вопросы и вела игру руководитель клуба «ГИД» Котова Татьяна Васильевна.

 