

Подведены  итоги  интеллектуальных конкурсов 2009-2010 учебного года. Наши ученики показали хорошие результаты.

Лучшие результаты показали:

Зимние интеллектуальные игры

Проводит общественная организация «Другая школа»

1. Голубева Полина 2 класс

2. Акбари Альмар 3 класс

3. Балашова Елизавета 5 класс

4. Лопаткин Сергей 6 класс

5. Чернев Александр 7 класс

6. Малышева Кристина 8 класс

7. Ткачев Павел 9 класс

8. Малинин Леонид 10 класс

Математический конкурс-игра «Кенгуру-2010»

Проводит Институт продуктивного обучения Российской Академии Образования

1. Киселева Милена 3 класс

2. Михайлов Егор 5 класс

3. Выдренкова Арина 6 класс

4. Фокин Данила 7 класс

5. Алясова Александра 8 класс

6. Фолифоров Кирилл 9 класс

7. Стожарова Юлия 10 класс

 Игровой конкурс «Золотое Руно»

Проводит Институт продуктивного обучения Российской Академии Образования

1. Гужов Алексей 3 класс

    1 место в России

2. Жукова Елизавета 4 класс

3. Шерстюк Татьяна 7 класс

 4. Андреева Екатерина 8 класс

5. Фолифоров Кирилл 9 класс

 6. Метелькова Инна 10 класс

7. Гаврилова Екатерина 11 класс

     1 место в России

 