

14 апреля 2011 года в нашей школе прошел областной семинар зам.директоров по воспитательной работе в рамках реализации программы развития школы «Общественно активная школа».

 

 

Круглый стол для старшеклассников «Политика – дело молодых», который прошел перед представлением программ политических партий классов, показал, что очень много вопросов интересует нашу молодежь, например:

1. Что такое гражданский долг для взрослых и молодежи? 2

. Являются ли выборы формой гражданского воспитания молодежи?

3. Могут ли выборы улучшить жизнь молодежи?

4. Ожидают ли молодые улучшения своей жизни от участия в выборах?

5. Является ли молодежь стратегическим ресурсом гражданского общества?

 В рамках Деловой игры «Выборы президента школы» каждый класс (7-11 классы) создал свою партию, например: «Дети солнца», «Все в наших руках», «Партия зеленых», «Желтые галстуки», «Возрождение». Ученики школы предложили в своих программах пути обновления школьной жизни, например:

1. Ярче бороться за утверждение здорового образа жизни в школе (было даже предложение организовать динамические паузы на улице для старшеклассников во время больших перемен с педагогом, залить каток на футбольном поле).

2. Каждый член партии – прилежный ученик (организация посильной помощи отстающим ученикам нашей школы, повышение качества знаний за счет усиленной самоподготовки и самосознания).

3. В каждом классе создать волонтерскую группу помощи нуждающимся ветеранам педагогического труда (приглашать бывших учителей в театр на спектакли, оказывать помощь в освоении информационных технологий и интернета).

 У нас есть «Школа Юного Избирателя». Это:

1. Становление гражданских компетентностей личности, которые пригодятся в будущем.

2. Участие в социальных преобразованиях на уровне города.

3. Приобретение опыта планирования, управления, контроля и оценки своей деятельности.

4. Овладение эффективными способами совместной деятельности.

По итогам дебатов лидерами стали: Нерсисян Кристина 10кл., Малинин Леонид 11А кл., Выдренкова Арина 7Б кл., Семененко Татьяна 7А кл., Александрова Дарья и Киселева Екатерина 8Б кл. Хочется сказать спасибо избирательной комиссии Ивановской области за помощь и поддержку в проведении этой интересной акции и лично Зубовой Вере Михайловне – Выпускнице 1998 года.

 