

Ученик 6А класса нашей школы Подкопаев Алексей

выступая с 19.12.10 по 24.12.10 на Всероссийских соревнованиях по спортивной гимнастике «Олимпийские надежды» в г. Брянске завоевал бронзовую медаль в многоборье по программе уже первого взрослого разряда. Причем, в упражнении на кольцах Алексей получил от арбитров самую высокую оценку на этом престижном турнире – 9.9 балла. По мнению наставника Алеши,  заслуженного работника физической культуры РФ Александра Сергеевича Букова, большую помощь в моральной подготовке ему оказывает весь педагогический коллектив школы №1, особенно классный руководитель – Катюнина Наталия Николаевна. Алексей часто выезжает на соревнования и учебно-тренировочные сборы и поэтому получает от учителей предметников задания, чтобы не отставать от прохождения школьной программы. Поэтому в учебном плане в его дневнике почти такие же высокие оценки, как на гимнастических снарядах. Во всяком случае, первое полугодие Алеша закончил только на «4» и «5».

Алеша занимается в СДЮСШОР № 2 и является членом юношеской сборной команды России.

ПОЗДРАВЛЯЕМ ТЕБЯ, АЛЕША, И ГОРДИМСЯ ТОБОЙ!

 