

Посещения контактного зоопарка.

В конце января ученики1 А класса вместе с классным руководителем Долининой Натальей Викторовной и психологом школы Королёвой Ириной Сергеевной посетили контактный зоопарк. Очень богатая коллекция зверей не оставила равнодушными ни одного первоклассника. Самые смелые могли не только погладить, но и подержать в руках самого настоящего тигрового питона – одна из самых крупнейших змей мира, занесена в красную книгу. Сильное впечатление произвели: настоящий крокодил сине жёлтый попугай Ара, очень хотелось погладить енота-носуху Коати. Экскурсовод рассказывал интересно и необычно, оказывается кролик породы «Ризен» своими огромными задними лапами может убить даже человека. Самой храброй оказалась Наталья Викторовна, она не побоялась взять в руки ядовитого мохнатого паука.

Мама Никиты Королева, психолог школы Ирина Сергеевна.

 