

Сентябрь в школе прошел под девизом «Спорт для всех».

 Футбол. Внутри школы проводились соревнования по футболу. Активное участие приняли ученики 5-х, 6-х, 7-х классов и 8Б. В упорной борьбе между школами наши мальчики получили право выступить в городских соревнованиях. На этой неделе состоится плановая игра на стадионе «Текстильщик».

Легкая атлетика. Между школами проходили соревнования по легкой атлетике. Мы заняли 4 место.

 «Кросс Наций».  26 сентября прошел Всероссийский день бега «Кросс Наций». Вместе со всей страной активно бежала и наша команда. День выдался теплый и солнечный. Ребята не только пробежали кросс, но и участвовали в фитнес марафоне. И в память о забеге каждый получил приз. Все остались довольны.

 