

В конце месяца в зале Драматического театра состоялась постановка пьесы А.П.Чехова «Вишнёвый сад» в исполнении артистов Кинешемского драматического театра им. А.Н.Островского. И как обычно ученики школы №1 не могли пропустить это знаменательное событие. Отложив ручки и тетрадки, вместе со своими любимыми педагогами ребята из 8-11 классов отправились «просвещаться». Пьеса, состоящая из двух действий, по словам девочек и мальчиков, оставила огромное впечатление от просмотра. Естественно, впечатление это на все 100 % положительное.

Теперь ученики первой школы с нетерпением ждут следующего массового выхода в театр, так как знают: «Театр поучает так, как этого не сделать толстой книге» (Вольтер).

 