

  Ваш ребенок скоро пойдет в первый класс.

  Это очень важный шаг в его жизни.

  Что поможет вашему ребенку:

 - быть успешным в первом классе,

 - полюбить книгу,

 - уверенно чувствовать в детском коллективе?

Для этого необходимо формировать и развивать у ребенка:

1. необходимый уровень двигательных навыков, физической и умственной трудоспособности,

2. познавательные способности,

3. обзорное мышление и воображение,

 4. словесно-логическое мышление,

 5. умения общаться со сверстниками и взрослыми,

6. необходимый уровень монологической и диалогической речи.

Как этого достичь?

 Учителя начальной школы регулярно будут вас консультировать по этим и многим другим вопросам на нашем сайте

 