

17 декабря, во вторник учащиеся 5 А класса в сопровождении классного руководителя, а так же учащихся 8 А класса совершили экскурсию в хим. тех. академию. Экскурсия была организована в рамках подготовки к предпрофильному обучению с целью повышения мотивации учащихся к изучению предмета химия. Сотрудники академии продемонстрировали учащимся опыты с жидким воздухом. Всё происходящее было зрелищно и стимулировало познавательную активность. Равнодушных не было, практически все учащиеся заинтересовались данным учебным предметом.

 

 