

 

Осень радует теплом

Мы на практику идём!

Принял дружный коллектив

Нас «зелёных» в свой актив.

Школа с номером 1,

Дружит с ней наш био-хим.

Химиков с теплом встречают

И заботой окружают.

Трудно первый лишь урок

Пол уходит из под ног,

А второй – уже семья

И коллеги, и друзья.

 Школа стала нам родной

Хоть учились мы в другой.

В ней порядок, чистота

И на окнах красота.

ИКТ внедрён везде

Помогает всем в труде.

А следит за этим миром

Леди две- Наташа с Ирой!

Благодарны Вам за труд,

За терпенье, за уют!

Вам желаем побеждать!

Вашей школе процветать!

А  благодаря усилиям

Вас узнает вся Россия!

 