

Школа.… Много лет прошло, очень много. Но мы помним, помним все!

 Все то хорошее, что окружало нас тогда. В те замечательные годы, проведенные в нашей средней школе №1.

И по прошествии стольких лет понимаешь, что любовь к школе не случайна, что все это было сделано руками наших замечательных учителей.

Про одного из таких педагогов я хочу вам напомнить.

 

Помните химию, ничего не забыли? Мне кажется все, кто учился у Клавдии Алексеевны Анисимовой, скажут: «Конечно, помним!». И я им поверю, потому что сам помню до сих пор многое, и за все это нужно благодарить Клавдию Алексеевну. Все ее уроки надолго останутся в нашей памяти. А кабинет химии? Наверное, самый лучший кабинет в школе. Там было все: от любых реактивов для лабораторных работ, до электрической таблицы Менделеева в полстены. А чего стоил «склад» наших портфелей в рекреации во время какой-нибудь контрольной работы, ведь шли на нее только с пеналом и знаниями в голове. А на практических занятиях мы все делали сами: и «извержение вулкана», и реакцию серебряного зеркала. И мы все это знали и умели. И любой «двоечник» у нее знал химию как минимум на три.

Расскажу случай, который произошел со мной. При поступлении в 1987 году в ИвГУ, я сдавал экзамен по химии. Наверное, сказалось волнение, и мой ответ был не так уж и хорош, как этого хотелось экзаменатору, и он пригласил для вынесения окончательного решения замдекана. Между нами произошел примерно такой диалог:

-В какой школе учился?

 -В первой.

 -Химию Анисимова вела?

 -Да, Клавдия Алексеевна!

 -Все. Свободен. Отлично!

Так авторитет учителя и нашей школы прекрасно повлиял на мое поступление в вуз.

Спасибо Вам, дорогая Клавдия Алексеевна!

Здоровья, счастья, добра!

 В свете всего вышесказанного, хотелось бы родной школе и всем учителям пожелать долгих лет жизни, процветания, успехов в достижении высоких целей в обучении теперь уже наших детей.

Живите и здравствуйте!

 Гусев Михаил Валерьевич. Выпуск 1987 года.

 