

25 сентября ученики школы приняли активное участие в XII городском туристическом слете школьников города Иванова, который проходил в местечке Лосиный ручей в Ивановском районе. Это удивительно красивое место.

 Изумительная погода и прекрасная осень добавили всем ученикам хорошего настроения и желания побеждать! Отдохнуть и посоревноваться собралось около двухсот человек.

Программа слета включала туристскую полосу препятствий, туристскую эстафету, посвящение в туристы.

Выступили наши ученики очень хорошо, в номинации - «Туристская полоса препятствий» ученики 7В класса (кл.рук. Пугачева С.В.)  заняли второе место, ученики 6А - третье (кл.рук. Катюнина Н.Н.), награждены грамотами и ценными призами – настоящими спальными мешками! Наши самые юные туристы 5А класс тоже отмечены грамотой за активное участие в турслете(кл.рук. Снегирева О.А.).

Этот день надолго запомнится всем участникам слета!

Более подробную информацию смотри на сайте управления образования http://www.ivedu.ru

 