

В ноябре 2009 года наши учителя Королева И.С. и Крючкова Г.Г. приняли участие в 19 Международной конференции " Информационные технологии в образовании", которая проходила в Национальном исследовательском ядерном университете МИФИ. Наши учителя представили свою статью " Психологические аспекты применения ИКТ в учебном процессе", которая издана в сборнике трудов конференции часть 4. Учителя обогатили свой профессиональный опыт, удовлетворили свои интеллектуальные потребности. Мы ожидаем от наших учителей внедрения новых образовательных технологий в учебный прцесс, обмен опытом с коллегами.

 