

 

Уважаемые родители!

С 1 сентября 2010 года будут работать 2 группы продленного дня

(с наполняемостью 25 чел.) на бюджетной основе:

1 классы - 13 чел.;                                2 классы - 13 чел.:

4 классы - 12 чел.                                 3 классы - 12 чел.

Администрация

Уважаемые родители!

С 1 сентября 2010 года будут работать 2 группы педагогического сопровождения

(с наполняемостью 13 чел.) на платной основе:

1 классы - 7 чел.;                         2 классы - 7 чел.;

                        4 классы - 6 чел.                           3 классы - 6 чел.

Для данных групп разработана программа всестороннего развития ребенка с учетом индивидуального и дифференцированного подхода, оздоровления детей, организации отдыха. Для работы привлекаются разнопрофильные врачи, школьный психолог.

Администрация

Уважаемые родители!

Запись в группы продленного дня и группы педагогического сопровождения

будет проводиться 28 августа с 11:00 до 12:00

 в фойе школы в порядке живой очереди.

Администрация

 