

С мартом вас тающим, с мартом бушующим,

С самым ласкающим, с самым волнующим!

Счастья вам прочного, счастья сердечного -

Самого доброго, самого вечного!

Дорогие коллеги! Дорогие учителя!

Поздравляем вас с замечательным весенним праздником!!! Желаем вам и вашим семьям счастья, здоровья, творческого подъема и успеха во всех делах, чтобы солнечное настроение и позитивные эмоции были с вами всегда!!!

Пусть будет этот День Весны

Для вас особенно чудесным,

И полным ясной глубины,

И пряных запахов древесных!

Пусть алый цвет и бирюза

Рождают праздничность и песни,

Пусть будут яркими глаза,

И будут радостными вести!

Администрация МУСОШ № 1, Управляющий совет школы.

 