

11 апреля 2008 года в средней школе №1 г. Иваново состоялась премьера школьного ток-шоу «Экзамен для педагога». Это первый совместный проект редакции школьной газеты «Переменка» и администрации школы.

Не случайно среди главных «виновников торжества» Полина РЫБАКОВА, главный редактор «Переменки» - автор идеи, сценария, ведущая программы и Ольга Алексеевна СНЕГИРЕВА, заместитель директора школы по учебно-воспитательной работе - первый гость ток-шоу. Главная задача первого сезона программы - дать возможность учителям и учащимся выпускных классов по-новому взглянуть друг на друга в режиме неформального и, по возможности, доверительного общения.

Правила его просты (за основу взят формат известной программы «100 вопросов взрослому» телеканала ТВЦ): в течение трёх 20-минутных раундов гость отвечает на вопросы из зала. Требования к вопросам такие:

1. Они (вопросы) должны быть интересными, и, желательно, не только самому задающему.

2. Хотелось, чтобы вопросы были добрыми, хотя организаторы допускают, что они могут быть и неожиданными, и даже жесткими.

3. Но точно они не должны быть бестактными, циничными и агрессивными, ведь участники в зале не стая пираний, готовых растерзать свою жертву при первой возможности.

Общая задача: интересно и содержательно пообщаться, не забывая, что здоровый юмор в таком деле - отличный помощник. Так и получилось. Общение было свободное, непринужденное, доверительное. Ребята задавали самые разные вопросы.

Ученики:

- Богатство приносит счастье?

Ольга Алексеевна:

- Деньги, уровень успешности, но не всегда это главное.

Ученики:

- Жалели ли вы когда - нибудь, что выбрали профессию педагога?

Ольга Алексеевна:

- Я нигде больше себя не мыслю, ни в какой профессии.

Ученики:

- Чего вы боитесь больше всего в жизни?

Ольга Алексеевна:

- Я не хочу и боюсь постареть, потерять близких.

Еще много вопросов, очень смелых и интересных, было задано Ольге Алексеевне. А ответы были искренними, не лишенными юмора.

 

Это только первый проект, но есть и планы на будущее, пригласить на предстоящее ток-шоу директора школы Н.В. Степович и Председателя городской Думы В.М. Сверчкова, депутата Октябрьского округа.

Успехов Полине и творческого вдохновения!

 