

Первый выпуск школьного ток-шоу «Экзамен для педагога».

11 апреля 2008 года в средней школе №1 г. Иваново состоится премьера школьного ток-шоу «Экзамен для педагога». Это первый совместный проект редакции школьной газеты «Переменка» и администрации школы.

Не случайно среди главных «виновников торжества» Полина РЫБАКОВА, главный редактор «Переменки» - автор идеи, сценария, ведущая программы и Ольга Алексеевна СНЕГИРЕВА, заместитель директора школы по учебно-воспитательной работе - первый гость ток-шоу. Главная задача первого сезона программы - дать возможность учителям и учащимся выпускных классов по-новому взглянуть друг на друга в режиме неформального и, по возможности, доверительного общения.

Правила его просты (за основу взят формат известной программы «100 вопросов взрослому» телеканала ТВЦ): в течение трёх 20-минутных раундов гость отвечает на вопросы из зала. Они (вопросы) должны быть интересными, и, желательно, не только самому задающему. Хотелось, чтобы вопросы были добрыми, хотя организаторы допускают, что они могут быть и неожиданными, и даже жесткими. Но точно они не должны быть бестактными, циничными и агрессивными, ведь участники в зале не стая пираний, готовых растерзать свою жертву при первой возможности.

Общая задача: интересно и содержательно пообщаться, не забывая, что здоровый юмор в таком деле - отличный помощник.

Приходите непременно!

 

Адрес:

ул. 9-е Января, д.39, ср.школа №1

остановка всех видов транспорта - «Главк»

тел/факс-37-67-82

Контактное лицо - Рыбакова Полина,

8-909-248-45-99,

 