

Ученики 6В класса (классный руководитель Пугачева С.В.) вместе с родителями совершили увлекательную поездку в г. Плес, где познакомились с историей города, его достопримечательностями, полюбовались красотой этого удивительного города, прекрасной Волгой. На обратном пути была сделана зеленая стоянка на канале Волга – Уводь. Ребята погуляли в лесу, поставили самовар и напились чая, провели веселые соревнования. Это место очень популярно у отдыхающих, но не все бережно относятся к родной природе, оставляют много мусора. Ребята тщательно убрали всю стоянку. Поездка очень понравилась и ученикам и родителям.

 

 

 