

Каждое время года чудесно. Но, все-таки, даже в самом слове «лето»  таится особая магия. Тепло, жаркое солнце, лес, речка и никаких забот – каникулы!

С 1 июня в нашей школе открылся летний оздоровительный пришкольный лагерь «Радость».

Главная идея создания лагеря – предоставить возможность каждому ребенку проявить свои творческие способности, расширить круг общения детей. Пребывание здесь для каждого ребенка – время получения новых знаний, приобретение навыков и жизненного опыта. Укрепление здоровья через различные спортивные мероприятия и посещение бассейна, что для детей является большой радостью.

И вот началась лагерная жизнь. И уже есть победа. В детском парке ребята принимали участие в соревнованиях по спортивному ориентированию и заняли II место. Дети в восторге от такого отдыха.

 