

Сегодня у нас в школе прошел необычный урок технологии- урок - ярмарка, посвященный празднику Дню влюбленных.  

 

Этот день празднуют с друзьями, в семье, в школе. Обычай дарить влюбленным самодельные открытки и поделки родился в нашей школе давно. Ученицы 7-х классов выполнили на уроках технологии под руководством учителя Фомичевой В.В. поделки Валентинки и представили их на ярмарку, подготовили стихи-зазывалки. Ярмарка прошла весело и удачно!

В библиотеке «День всех влюбленных» был отмечен выставкой - викториной. Призы получили девочки 6-х и 9-х классов.

 