

 

28, 29 апреля 2009года состоялись заключительные родительские собрания. Практически в каждом классе прозвучал отчет директора школы о расходовании в 2008-2009 учебном году финансовых ( бюджетных и внебюджетных) средств :

                   ОТЧЕТ

о расходовании финансовых средств

в период с 01.09.2008 по 28.04.2009

Бюджет города и области

Федеральный бюджет

Внебюджетные средства

Оборудование в медкабинет

30000р

стенды

21281р

Ремонт пола лестничных клеток

99939р

Установка

рольставней

58042р

Магнитные держатели

11880р

Командировочные расходы ( съезд библиотекарей)

615р

Ремонт канализации

29994р

Картриджи

Кабель USB

22286р

Материалы для ремонта туалетов на 3 этаже

50371,39р

Ремонт системы вентиляции

203460р

Мониторы ЖК 15шт.

81225р

медикаменты

2374,32р

Благоустройство территории

(асфальтирование)

300000р

Копировальные аппараты 3

Принтеры 5

Проекторы -4

178251р

Вышка-тура

42189р

Аварийные работы

6000р

Телевизор с кронштейном

29885р

Охранные услуги

132000р

Заправка картриджей

3000р

подписка

28633,16

На счету учреждения

96000р

Приобретение 4 банкеток

3245р

Книги, учебники

187637р

Из средств ПДОУ:

Установка 2 металлических дверей на запасные выходы;

Огнезащитная обработка занавесей сцены

16796р

хознужды

31293р

канцтовары

3709р

Приобретение мела

Испытание диэлектических перчаток

Обрезка деревьев

14393р

Системные блоки 7 шт.

99981р

DVD

3708р

Интерактивные доски 2 шт.

99980р

Крепления для проекторов

56460р

Учебно-наглядные пособия по истории, физике

154592,35р

Микроскопы 15шт

85176р

Устройство бесперебойного питания

8537,6р

Лицензионные программы

12100р

итого

679426р

1087334р

440284,71р

Кроме того на родительских собраниях в начальной школе выступил врач-психиатр клиники ИГМА Урсу Александр Васильевич с беседой о пользе и вреде компьютера. Краткие тезисы его выступления предлагаем  вашему вниманию:

•1.      Обращайте внимание на то, во что играет Ваш ребенок. Вникните в суть игры, в итоге вы сможете оценить ее степень полезности, а у ребенка появиться чувство, что его понимают. Однако не забывайте, что играя в обычную игру, ребенок хочет стать в жизни таким как в игре, играя же в ролевую компьютерную игру, он уже стал тем, кем хочет быть. Поэтому нужно помнить, что в норме игра подготовливает ребенка к взрослой жизни, он учится, осваивает необходимые навыки, общается, развивается.

•2.      Обращайте внимание на возрастные ограничения, которые указываются на коробке с игрой, это поможет избежать очень многих нежелательных последствий, влияющих на психику. Игра учит, а чему будет учить игра решайте вы. Ряд игр в европейских странах уже запрещен

•3.       Четко определите время пребывания ребенка за компьютером. Возьмите за правило принцип: « Делу время, а потехе час». В этом случае ребенок приобретает очень полезный навык: он учится говорить себе «нет».

•4.      Детям до 5 лет компьютер противопоказан. В этом возрасте ребенок сильнее идентифицирует себя с игровым образом, и у мозга нет защитных механизмов и способности быстро « возвращаться» в реальность. Компьютерный мир ребенку освоить намного проще,  чем мир реальный. Если он не изучит реальный мир, у него тогда возникнут проблемы с адаптацией в реальности, а чем хуже он будет адаптироваться в жизни, тем больше у него будет желание покинуть реальный мир, « уйти» в компьютерное пространство.

•5.      Чем бы ребенок ни занимался в отведенное время на компьютере, относитесь к этому как к дополнительной психической нагрузке. Это не отдых! Ребенок, обычно, тратит свободное время на компьютерные игры, якобы отдыхая. Если же внимательно за ним понаблюдать, то Вы увидите, что поисходит с ним: он сосредоточен, напряжен, находится весь на вхводе. По результатам исследований в процессе игры мозг испытывает достаточно большие нагрузки. Именно поэтому после «отдыха» за компьютером возникает чувство усталости.

•6.      Обратите особое внимание на физическую активность ребенка. За компьтерной игрой ребенок практически неподвижен, он как бы застывает, направив свой взор в бесконечность виртуального пространства. Ребенок испытывает достаточно сильные эмоции, но при этом практически неподвижен. Для организма это не естественно и в результате нарушается работа вегетативного отдела нервной системы. Поэтому адекватным способом отдыха от школьных нагрузок и компьютерных игр является подвижная  игра и физический труд. Включите в распорядок дня ребенка подвижные игры. Сами принимайте активное участие в этих играх. Ваше участие очень важно, так как ребенок получит эмоциональный контакт от близкого ему человека. Этого не дает ни одна спортивная секция.

ДОПУСТИМОЕ ВРЕМЯ РАБОТЫ ЗА КОМПЬЮТЕРОМ

возраст

Максимальное время непрерывной работы

Максимальное время работы за день

Рекомендуемая кратность в неделю

До 5 лет

Противопоказано

Противопоказано

Противопоказано

5лет

7мин

15мин

1-2 раза

6лет

10

20

1-3

7 лет

15

25

2-3

8 лет

15

30

2-4

9 лет

15

40

3-4

10 лет

15

50

3-5

11 лет

20

60

4-5

12 лет

20

70

4-6

13 лет

20

80

5-6

14 лет

25

90

5-7

15 лет

25

100

6-7

16 лет

30

110

7

17лет

30

120

7

18 лет

45

140

7

19-22 года

45

180

7

Более 23

50-55мин

( до 2 часов)

360мин

(6 часов)

7

 