

С 3 по 6 мая в каждом классе нашей школы прошли Уроки Мужества, посвященные Дню Победы. Все классы подготовили информацию о Героях Советского Союза, уроженцах Ивановской области. Много нового и интересного узнали школьники о наших земляках. На классные часы и Уроки Мужества были приглашены бабушки и дедушки наших учащихся. Много вопросов было у детей. Уважаемые ветераны с удовольствием отвечали на каждый из них. Всем ветеранам были вручены Георгиевские ленточки. После Уроков Мужества школьники возложили цветы к стеле возле школы.

 