

 Компания «СУНДУЧОК» предлагает уникальное предложение - «индивидуальные шкафчики-локеры» без финансовых затрат. Не секрет, что ранец (портфель) современного ученика весит порой не менее десяти килограмм, а такие тяжести таскать ребенку и тяжело и вредно. А зачастую дополнительно приходится носить еще и сменную обувь, спортивную одежду на физкультуру или спортивную секцию. И все это приходится носить с собой целый день. А   как было бы неплохо иметь такое место, куда можно было бы оставить все это, не беспокоясь за сохранность своих вещей на неопределенный срок.

 Был проведен опрос школьников в двух школах, хотели бы они иметь такой индивидуальный шкафчик? По словам 6-классницы Алены Тоцкой, локер очень удобен: в нем можно хранить спортивную форму, ненужные сейчас учебники, не таская с собой постоянно. Преимуществом локера старшеклассник Руслан Юсупов назвал наличие замка: вещи можно запереть в отличие от обычной раздевалки, где приходится полагаться только на порядочность других учеников. А вообще ящики эти у детей вызывают ажиотаж, еще бы, все детство просмотреть американские фильмы, в которых школьники беззаботно этими ящиками пользуются, и тут они появляются в твоей школе... мечта, которая стала реальностью. Спрос на них очень высок. Дети восприимчивы ко всему новому, и очень хотят себе эти шкафчики – типа круто, престижно, прикольно и т.д.

Дорогие друзья, мы исполняем детские мечты, разве это не прекрасно!

Компания «Сундучок» установит вам в школе индивидуальные шкафчики для учеников, в которых они могли бы хранить верхнюю одежду, сменную обувь, спортивную форму, школьные принадлежности, рюкзак с учебниками и т.д. А также видеонаблюдение для обеспечения сохранности шкафчиков. На добровольной основе заключаем договора аренды с родителями учеников желающих приобрести такой шкафчик для ребенка. Стоимость аренды шкафчика за учебный год составит 800 рублей. Сюда входит обслуживание и ремонт шкафчиков-локеров, замков и подкраска. Шкафчики-локеры - представляют собой металлические шкафы высотой - 1800 мм, шириной – 300 мм, глубиной – 500 мм. По две ячейки в высоту, получаем высота ячейки 900 мм или 90 сантиметров, что достаточно, чтобы повесить ребенку куртку или пальто. Шкафчик окрашен сертифицированной, порошковой, пожаробезопасной краской. А замок кодовый т.к. школьники ключи постоянно теряют. Если вас заинтересовало наше предложение, вы можете связаться с администрацией Вашей школы по телефону 37-67-82 или по эл.адресу

С уважением, руководитель компании «СУНДУЧОК» Соколов Рафаэль Наилович.

 