

1 ноября для учителей прошел семинар «Семейное воспитание и новые методы работы с родителями». Доцент кафедры дошкольного воспитания ИПК учителей Ярославской области Метенова Надежда Михайловна познакомила с нетрадиционными методами проведения родительских собраний, позволяющими повысить эффективность работы с родителями и детьми. Три часа пролетели как один миг! Эмоционально, заражая своим энтузиазмом, удивительная женщина ввела нас в светлый мир любви к детям.

 Огромное спасибо Вам, Надежда Михайловна!

 

 

ОЛИМПИАДА ПО ФИЗКУЛЬТУРЕ »