

20 ноября 2010 г. был проведен муниципальный этап Всероссийской олимпиады школьников по ОБЖ. На нем собрались победители школьного этапа со всего города. На олимпиаде надо было проявить не только теоретические знания, но и показать на практике, как надо действовать в экстренных ситуациях. Данные задания были направлены на решение жизненных проблем, которые могут возникнуть у каждого. А ведь в наши дни очень важно уметь помочь себе и другим при обморожениях и травмах, предотвратить пожар и многое другое. Результаты олимпиады были получены в скором времени и 25 января в Администрации города Иваново были награждены победители. Лучшие из лучших присутствовали на данной церемонии, а также их преподаватели и директора школ с наибольшим количеством «покорителей олимпиадных вершин». Всех их поздравили члены администрации. Ученикам были вручены памятные дипломы, медали и книги, преподавателям благодарственные письма. Ученикам, успешно участвовавшим в нескольких олимпиадах, были вручены дипломы особого образца. Общие итоги городских олимпиад показали высокий уровень знаний школьников в нашем городе.

Алясова Александра 9 «В» класс.

 