

26 ноября 2008 года для учащихся 10, 11  Кирюшкина Н.В. провела урок

предпринимательства.

Урок был интересен учащимся. Их больше всего интересовало мнение

 успешного предпринимателя " Куда пойти учиться". Оказывается, не

 обязательно получать юридическое, экономическое образование, можно

 получив специальное оброзование открыть свое дело, а потом получить

 дополнительное образование. Главное- лидерские качества человека, его

 желание добиться успеха, целеустремленность. Наибольшую активность

 проявил ученик 10б класса Беридзе Иракли. Успехов тебе Иракли.

 Надеемся достигнув успехов в жизни, ты станешь нашим спонсором.

 