

С 24 января в школе проходила неделя математики. Неделя началась с выпуска математических газет. Активное участие приняли ученики 6 «А», 6 «Б» и 9 «А», 9 «В» классов (учитель Смирнова Л.В.) ,также свои таланты продемонстрировали ученики 7-х классов (учитель Павлова С.В.),коллективную работу представили ученики 8 «А» и 8 «Б» классов (учитель Кузнецова Л.С.) Ребята работали индивидуально, группами, привлекали своих родителей. В газетах было собрано много интересного материала: кроссворды, ребусы, занимательные задачи, использовались интересные факты из жизни известных математиков. Ребята на переменах много времени посвящали чтению газет, коллективной работе над задачами. Такая работа повышает интерес учащихся к математике, развивает культуру общения.

 