

25 ноября в начальных классах проходил мастер-класс "Готовим вместе с мамой" с целью приучения детей к здоровому питанию. Будущие хозяйки узнали секреты приготовления домашнего печенья и его украшения. Девочки сами сделали тесто, испекли печенье, украсили его, красиво упаковали. Невозможно описать восторг девочек, когда они увидели результаты своего труда! Не вопрос: «Понравилось ли вам это мероприятие?» девочки, довольно улыбаясь, отвечали: "Жаль, что оно так быстро закончилось, было ОЧЕНЬ интересно".

 

 