

   Хороша зима в этом году, снега много. Можно так здорово отдыхать в школьном дворе. Но дорожки вокруг школы всегда должны быть чистыми. Родительский комитет школы принял активное участие в ликвидации последствий вчерашнего снегопада. Подъездные пути к школе были очищены от выпавшего снега. Но на площадке для зимних забав его достаточно, есть где поиграть!

Благодарим за помощь в уборке територии школы от снега родителей наших учащихся:

Горелов Андрей Геннадьевич 3В класс,

Королев Евгений Юрьевич 1А класс, 

Макаров Павел Олегович 1А класс,

Гусев Сергей Владимирович 3Б класс,  Михайлов Анатолий Викторович 3б класс,   

Королев Алексей Михайлович 4Б класс, Хонин Владимир Владимирович 4Б класс,   

Сироткин Василий Александрович 4Б класс, Иващенко Петр Алексеевич 2Б класс.

 