

Наши коллеги Бурова Лариса Витальевна и Крючкова Галина Георгиевна в составе делегации учителей Ивановской области приняли участие в работе Педагогического Марафона учебных предметов в Москве.

На Дне учителя физики выступали представители Московского института открытого образования, Федерального института педагогических измерений и другие учёные и учителя. Наши учителя познакомились с новыми педагогическими технологиями, современным оборудованием для физического эксперимента, новейшими достижениями в области компьютерных технологий, применяемыми в преподавании и изучении физики.

 