

 

Профессия учителя во все времена оставалась наиболее почетной, но и в тоже время наиболее тяжелой.

Умение передать свой опыт и знания детям, только вступающим в самостоятельную жизнь- это талант.

Нам повезло, у нас были талантливые учителя. Тяжело выделить кого-то одного, кто бы нравился больше, чем остальные.

Многие оставили неизгладимый след в памяти: учитель химии, наш бессменный классный руководитель - Анисимова Клавдия Алексеевна, учитель биологии - Пугачёва Светлана Валериановна, учитель математики - Кузнецова Любовь Семёновна, учитель истории - Айнбиндер Таисия Давыдовна, учитель русского и литературы - Адушева Надежда Ивановна, учитель английского языка - Кочугова Сталина Алексеевна.

Мы понимаем, как трудно наставлять и воспитывать, но учителя с честью, достоинством и гордостью выполняют свой долг.   

 Мы, выпускники 11«Б» 1991года, Вам за это благодарны.    

Мы любим Вас и помним .

 