

17 декабря состоялся I региональный фестиваль «Открытый диалог: опыт и перспективы», организованный Департаментом образования Ивановской области, Институтом развития образования Ивановской области. В фестивале приняли участие 55 образовательных учреждений

Наша школа представила опыт методического объединения учителей начальной школы по апробации программы «Перспективная начальная школа» в свете перехода на новые ФГОС.

 Благодарим за активное участие Шибалову Н.И., Коноплину Е.Н., Шашкову Е.А., Долинину Н.В., Кузнецову Е.А.. Особая благодарность за поддержку и помощь председателю Управляющего Совета Гужовой Анне Евгеньевне.

 