

Ученик нашей школы, воспитанник городского Дворца детского и юношеского творчества СТАС СОТНИКОВ борется с серьезной болезнью крови. Стасу 14 лет, он занимается греко-римской борьбой в спортивном клубе «Сокол». В настоящее время Стас находится на лечении в областной больнице. Семья не в состоянии оплачивать дорогостоящее лечение, поэтому просим всех неравнодушных к чужой беде оказать семье материальную поддержку. Данные для перечисления денежных средств: Филиал АК СБ РФ (ОАО) Ивановское отделение № 8639 СБ России Сбербанка России ДО № 8639/0017 ИНН 7707083893 БИК (МФО) 042406608 Кор.счет: 30101810000000000608 Лицевой счет: 40817810217004265880/50 Для Сотникова Стаса.

 Кроме того, Стасу требуется донорская кровь (любой группы), первыми донорами стали педагоги ДДЮТ Агибалов П.Г., Баранов С.В., Корочкина Н.А., Стрельцова С.А., но требуется еще несколько переливаний. Кровь можно сдать на станции переливания крови (ул. Парижской Коммуны, д. 5А, тел. 38-65-15), при себе необходимо иметь паспорт, в регистратуре сообщить, что кровь для Сотникова Стаса.

 