

Биология – очень интересный предмет, особенно если на уроке нам покажут что-нибудь новенькое, интересненькое.

Вот сегодня был такой урок. Мы изучали Паукообразных животных, и Светлана Валериановна приготовила нам сюрприз: живого паучка. Да не просто маленького, а огромного птицееда. Оказывается, наша ученица 11 класса Семененко Александра обожает экзотических животных, и дома у нее живет несколько таких редкостей. Вот она и принесла нам свою Пусю (Пушистика, так она его называет) на урок. С огромным интересом и всеми правилами безопасности мы любовались пауком и изучали его строение и передвижение. Было здорово! Спасибо за урок.

Макарова Катя 7В класс

 