

Совет старшеклассников является активным участником реализации программы «Общественно активная школа». Каждый вторник, активисты нашей школы собираются для обсуждения проблем нашей школы, для подготовки и проведения общих интересных дел. Темой этого сбора и обсуждения были проблемы детей с ограниченными возможностями. Ребята, входящие в совет старшеклассников, просмотрели фильм «Про любовь…» из серии «Мир детства». Каждый ребенок читает себя особенным, и дети с ограниченными возможностями хотят быть понятыми обществом, любимыми людьми, равноправными членами коллектива. Каждый из тех, кто посмотрел фильм, не мог сдержать слез сострадания к таким детям. Снегирева О.А. обратилась с инициативой посмотреть и обсудить этот фильм в каждом классном коллективе и принять активное участие в марафоне «Ты нам нужен», 6 марта с 10.00 до 20.00 в Серебряном городе.

Все кто неравнодушен, сделаем наш город ДОБРЕЕ.

 