

 

 

 

 

 

 

 

 

 

В рамках программы воспитания школы «Нравственно-эстетическое развитие учащихся» каждую четверть проходит День театра. Встреча с искусством всегда праздник. Учащиеся нашей школы с удовольствием посмотрели гастрольный спектакль «Пеппи – длинный чулок» Московского драматического театра им. А.Н.Островского и премьерный спектакль Ивановского музыкального театра «Призрак замка Кентервиль». Мюзикл – это нечто новое, но притягательное для молодого поколения зрителей. Шикарные костюмы, сценическое оформление, декорации… все говорило о качественной постановке. Ивановские театры стараются быть интересными для юных зрителей. Спасибо встрече с искусством!

 