

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Наши ученики приняли участие в «Лебедевских чтениях -2010». Акбари Кучай 6В класс, Степанов Сергей 6В класс, Шмелев Артем 6В класс , Фолифоров Кирилл 9Б класс достойно представили свое творчество, получили дипломы участников. Артем Шмелев за авторское стихотворение награжден грамотой за I место, а Фолифоров Кирилл грамотой за II место. Учитель литературы Лебедева О.В.

Победа.

И до сих пор мы вспоминаем

Ту страшную войну,

Как наши предки побеждали

И бились за страну.

Чтоб жизни сохранить потомкам,

Они геройски погибали,

Пусть было голодно и трудно,

Они Россию защищали.

Четыре года мук и ада,

Все для страны, все для победы!

Беречь, любить Россию надо

Как наши прадеды и деды!

                               Автор Шмелев Артем 6В класс

День победы.

Ревели пушки залпами,

Фашисты отступали,

А наши бравые войска

Их до Берлина гнали.

Пришла в страну победа,

Но ведь какой ценой!

Как много горя было

С великою войной!

Остались в памяти страны те жуткие года,

Когда мечтали лишь о том,

Чтоб кончилась война,

Вернулся дедушка домой и дядя, и отец,

Чтоб снова к ним прижаться,

Услышать стук сердец…

Автор Степанов Сергей 6В класс

 