

В нашей школе прошел конкурс инсценировок: «Инсценировка сказок, басен и произведений классической литературы». Почти все классы приняли активное участие.  Учащиеся и их классные руководители подготовили декорации и музыкальное сопровождение, разработали костюмы, длительное время репетировали, чтобы предстать на суд требовательного жюри - своих одноклассников и преподавателей. Наиболее сложными и интересными были постановки старшеклассников, но и малыши не отставали в исполнительском искусстве. Победителей трудно выбрать, поэтому было принято решение присвоить номинации. Состоялось торжественное вручение грамот самым активным участникам мероприятия, так как это мероприятие стало уже традиционным при проведении конкурса на самый лучший класс, выражаем надежду, что и в следующем году ребята проявят свои таланты и творчество при постановке произведений

11-Б любит Михаила Зощенко. Юмор и сатира помогают жить во все времена.

 