

Выбор профессии чрезвычайно важное дело. Правильный выбор – это уверенность, душевное равновесие и материальное благополучие во взрослой жизни. Если человек найдет дело, к которому у него будет страсть, дело, которое будет действительно считать настолько важным, что посвятит ему свою жизнь, он может добиться огромных результатов! И выбор нужно сделать уже сейчас.

Сегодня наши старшеклассники могли побеседовать с заведующим кафедрой агрохимии и земледелия Ивановской Государственной сельскохозяйственной академии, заслуженным деятелем науки РФ, доктором с/х наук, профессором Ненайденко Георгием Николаевичем.

 Ребята узнали о факультетах и специальностях подготовки студентов, формах обучения, вступительных экзаменах. Были приглашены на День открытых дверей 26 марта 2011 года и информационные встречи для абитуриентов:

5 февраля – факультет механизации сельского хозяйства.

12 февраля – агротехнологический факультет (землеустройство)

19 февраля – агротехнологический факультет

26 февраля – факультет ветеринарной медицины и биотехнологии в животноводстве.

5 марта – экономический факультет.

 Подробную информацию можно получить в приемной комиссии по тел.: 32-85-84 или на сайте: http://www.ivgsha.ru/

 