

В рамках программы нравственно-эстетического развития учащихся в школе с успехом прошел фестиваль-конкурс «Любимые песни моего детства». Каждому классу было предложено выбрать и инсценировать песню из мультипликационного фильма. Коллективное творческое дело было направлено на сплочение класса, что бы каждый нашел возможность самореализации своей личности. Кто-то был художником-оформителем, кто-то костюмером, режиссером, артистом, вокалистом… всем нашлось дело по душе. Наиболее интересными и красочными были выступления учеников 7А класса («Маленький принц»), 7Б («Антошка»), 9А и 7Г (Бабки-ёженьки) и самое профессиональное выступление в итоге оказалось у учеников 10 класса («Летучий корабль»).

Приятно было видеть и слышать, что современные школьники знают и любят отечественное искусство.

А родители наших учеников и жители микрорайона с удовольствием посмотрели интереснейший концерт.

 

 