

С 3 по 5 октября учителя и сотрудники нашей школы принимали поздравления с Днем учителя.

Мы очень благодарны всем учащимся школы, их родителям за теплые слова, внимание, проявленное к нам. Особенно приятно, что с праздником поздравляют и выпускники и родители, чьи дети  давно закончили школу, это очень дорого. Спасибо вам.

Особую благодарность хочется высказать совету старшеклассников, председателю совета Михальчук Юлии, ученице 10б класса, за качественно подготовленный концерт для учителей, за добросовесто проведенный день самоуправления. Спасибо вам, ребята.

 