

По ставшим известными результатам городских олимпиад школьников поздравляем победителей: Лушина Максима, ученика 7в класса, занявшего 1 место в городской олимпиаде школьников по технологии, и Родину Софью, ученицу 7б класса, занявшую 1 место в городской олимпиаде по физической культуре. Поздравляем призеров городской олимпиады:

Воронину Валерию, ученицу 10а класса, занявшую 3 место в городской олимпиаде по химии, Зорину Александру, ученицу 8а класса, - призера городской олимпиады по литературе, Бакакину Евгению и Усачева Дмитрия, учеников 9а класса, ставших призерами городской олимпиады по обществознанию.

За подготовку победителей  призеров городской олимпиады благодарим Дыдыкина В.П., учителя технологии, Никишину Н.А., учителя физической культуры, Агафонову И.С., учителя химии, Адушеву Н.И., учителя русского языка и литературы, Вакуленко Н.В., учителя обществознания.

Поздравляем Пугачеву Светлану Валериановну, учителя биологии, с победой в международном конкурсе Цветоводство: Удовольствие и Польза, проводившемся на международном портале gardenia.ru/

 