

28 января 2011 года в школе № 33 проходила городская интеллектуальная игра «Звезда сезона-2011» . Если в открытии сезона интеллектуальных игр «Лидер» принимают участие команды всех школ, то в «Звезде сезона» – только 10 лучших в своей возрастной лиге. Команда младшей лиги нашей школы «Nosferaty» вошла в десятку лучших и приняла участие в турнире. Пусть в этот раз не все получилось, и призовые места заняли команды других школ, но важен опыт, который приобретает команда, ведь ей еще играть за школу 2 года в старшей лиге. В турнире принимали участие команды взрослых, старших студентов и младших студентов. Среди взрослых победу одержала команда «Большие умы», в составе которой играет Котова Татьяна Васильевна, заведующая нашей библиотекой. Поздравляем!

 