

   Школьные годы! Как они прекрасны!

   Сколько было волнения у первоклассников, когда они переступали порог школы! Но это волнение быстро исчезало от продуманного общения учителей начальной школы с детьми.

   Мы, студенты педколледжа, с большим интересом присутствовали на всех уроках в первых классах. На каждом этапе прослеживался творческий характер, великолепная наглядность, умелое общение с каждым учеником. Школа для ребёнка на глазах становилась родным домом.

   В этой школе работают талантливейшие учителя!

   Спасибо администрации, учителям начальных классов за такое качество уроков.

Студенты педколледжа.

 