

В рамках 3 этапа «Всеобуч» операции «Несовершеннолетние» на базе нашей школы прошла

 межведомственная городская акция   «Я – подросток».

Цель акции - формирование и развитие правовых знаний и правовой культуры школьников, законопослушного поведения и гражданской ответственности, развитие правового самопознания, профилактика безнадзорности, правонарушений и преступлений школьников, воспитание основ безопасности.

 Ребята познакомились:

 - с возрастными особенностями подросткового периода;

 - с правовой ответственностью несовершеннолетних.

Полученные знания помогут лучше сориентироваться в вопросах правомерного поведения.

 На память ученики получили ценные подарки.

 

 