

Дорогие выпускники нашей школы!   Уважаемые посетители нашего сайта!

Нашей школе более 40 лет. Вы совсем недавно или очень давно закончили школу. Возможно Ваши дети или уже и внуки учились в ней. Наверняка у вас остались яркие воспоминания о тех годах, о любимых учителях, интересных событиях, добрых друзьях. Давайте вместе вспомним об этом. Вспомним тех учителей, которых уже нет с нами. Напишем о тех, кто и сейчас дарит вам свои знания, любовь, доброту. Вспомним свой замечательный класс.

Присылайте, пожалуйста, свои рассказы на адрес школы   

  с пометкой

"Моя школа, мои учителя, мой класс".

Первые воспоминания выпускницы 1987 года Юлии Чернявской вы уже можете прочитать.

 См. подробнее Год Учителя

 

 

 