

В конце февраля ребятам из 5-а и 6-в посчастливилось встретиться с ивановским детским писателем, поэтом и сказочником Игорем Аркадьевичем Жуковым. В четверг ученики 5-а класса ходили на презентацию новой книги Игоря Жукова в областную библиотеку для детей и юношества, а в пятницу писатель пришел в нашу школу в 6-в класс. Ребята разучивали скороговорки, слушали главы новой книги и конечно, задавали много вопросов: о любимых книгах детства, о мультфильмах, снятых по сценариям писателя, о творческих планах. Книги Игоря Жукова «Похитители стариков и старушек» и «Неумышленная месть при помощи макаки» есть в нашей библиотеке, а теперь появилась новая книжка «Крокодил, который любил все красивое».

 