

В пятницу 29 апреля состоялась торжественная линейка, посвященная вручению именной премии депутата Ивановской городской думы В.М.Сверчкова одаренным детям. Премия была вручена 20 талантливым учащимся нашей школы, имеющим успехи в учебе, спорте, достижения в других видах деятельности:

1. Нерсисян Кристине – 11б класс

2. Ворониной Валерии – 11а класс

3. Ибадуллаевой Айтен – 11а класс

4. Старикову Андрею – 11а класс

5. Смирновой Светлане – 8б класс

6. Кишикову Олегу– 8б класс

7. Родиной Софье – 8б класс

8. Морозовой Екатерине – 11а класс

9. Малинину Леониду – 11а класс

10. Алясовой Александре – 9в класс 1

1. Степанову Сергею – 7в класс

12. Акбари Кучай – 7в класс

13. Михальчук Юлии – 11б класс

14. Зориной Александре – 9а класс

15. Слепневой Дарье – 8а класс

16. Акбари Мухаммаду– 5б класс

17. Подкопаеву Алексею – 6а класс

 18. Степановой Любови – 6а класс

19. Ткачеву Павлу – 10 класс

20. Кудряшову Артему – 6б класс

 Ребята всегда с волнением ждут очередного вручения премии В.М.Сверчкова.

Для них и для школы это большая честь.

 