

С 24 по 28 ноября в нашей школе проводилась неделя английского языка. Цель этого внеклассного мероприятия - формирование  у учащихся  познавательного интереса, воспитание патриотизма, развитие творческих способностей, расширение кругозора ребят. Учащиеся всех классов с интересом приняли участие  в весёлых викторинах, страноведческих путешествиях, инсценировках, в защите творческих проектов и в КВНах. В пятых классах прошёл урок занимательной грамматики и викторина "Эти забавные животные". Учащиеся старших классов провели интересные путешествия  по Англии, Америке, посмотрели фильмы о них. В десятых классах ребята защищали рефераты о своей будущей профессии в форме проекта. неделя закончилась показом сказки "Красная шапочка" в 6 классе

 