

     В целях успешной подготовки ребёнка к обучению, на базе МУСО школы №1, с 1 ноября будет работать "Школа будущих первоклассников".

    Работа идёт по трём направлениям:

математика;

обучение грамоте и постановка руки;

развитие речи и логического мышления.

    В ходе этого решаются следующие педагогические задачи:

адаптация ребёнка к новым условиям (к школе, классу, учителям);

преодоление трудностей детьми при общении друг с другом;

развитие связной устной речи;

развитие мелкой моторики;

выработка первичных навыков счёта и геометрических представлений.

    Весь материал предоставляется в доступной, интересной, увлекательной форме. Используются различные методы: практический метод, дидактические игры, методы моделирования.

     По всем занятиям будут проводиться наблюдения за динамикой психологического развития ребёнка в результате деятельности.

     Будет уделяться особое внимание на следующее:

побуждение ума ребёнка к активной, творческой деятельности, благодаря большому количеству внешних впечатлений, активирующих работу мозга;

учёт характерных особенностей развития ребёнка;

создание необходимого уровня организации познавательной деятельности;

создание вокруг ребёнка положительной, эмоциональной атмосферы, помогающей раскрепощению его личности;

вовлечение ребёнка в такие формы деятельности, которые соответствуют его возрасту, являются привлекательными, способствуют развитию произвольности.

     Всё это позволяет подвести общее развитие детей на уровень, необходимый для успешной учёбы в школе.

     До встречи в школе!

 