

20 января в школе проходил конкурс «Кенгуру» - выпускникам, в котором приняли участие 50 учеников 9-х классов (учителя математики Павлова С.В., Смирнова Л.В.). Данный конкурс- это тест готовности к продолжению образования. Поэтому в него включены не только задания по алгебре, но и по геометрии. Большое внимание уделяется также заданиям, проверяющим навыки логических рассуждений, ведь именно нехватка подобных навыков является причиной многих неприятностей на экзаменах. В тесте содержится 48 вопросов (12 блоков по 4 вопроса в каждом).

 По итогам тестирования каждый ученик получит сертификат и индивидуальную рецензию с указанием сильных и слабых сторон его математической подготовки. Ребята смогут учесть данные рекомендации при подготовке к итоговой государственной аттестации. Желаем успехов!

 