

1 сентября  2008 года МУСО школа №1 вновь распахнула двери для студентов Ивановского педагогического колледжа. Началась самая интересная практика «Первые дни ребёнка в  школе».

1 сентября 2008 года МУСО школа №1 вновь распахнула двери для студентов Ивановского педагогического колледжа. Началась самая интересная практика «Первые дни ребёнка в школе»

Будущие педагоги открывают секреты успешной адаптации первоклассников, постигают содержание курса «Введение в школьную жизнь» у опытных влюблённых в свою профессию учителей: Заслуженного учителя РФ Шибаловой Н.И., учителя высшей категории Долининой Н.В., учителей первой квалификационной категории Кузнецовой Е.А., Стефак Т.Н.

 Уважаемые педагоги!

Спасибо за ваши уроки мужества и доброты. Благодаря вам мы ежедневно убеждались в том, что труд учителя нелёгкий, но самый интересный и необходимый на Земле.

Студенты 5 «к» группы Ивановского педагогического колледжа

 