

Уважаемые ветераны Великой Отечественной войны!

 Мы, ученики школы, поздравляем Вас с праздником Победы. Желаем Вам доброго здоровья, счастья, чтобы вы всегда оставались такими же смелыми защитниками своей Родины, а мы продолжали вами гордиться. Эти четыре тяжелых года Вы отчаянно боролись за страну, за семьи, за нас – ваших потомков, и не отдали ни пяди родной земли захватчикам.

 Вы отвоевали нашу свободу и вернули стране мир и благополучие.

За это мы говорим Вам ОГРОМНОЕ СПАСИБО!

Так долго ждали мы, и вот вы победили.

Вы храбростью своей врага остановили,

Вернули навсегда в свою страну свободу.

говорим от русского народа.

Мы помним Вас и любим, гордимся вами мы

Героями народа, героями войны!

Пусть никогда не тронут Вас горести и беды

 Спасибо вам за праздник - Великий День Победы

Степанов Сергей, ученик 7В класса

 