

  Встреча с театром – всегда праздник, а в нашей школе – это добрая традиция! 2 марта в школе прошел День театра. Мы посмотрели спектакль Ивановского драматического театра «Старые дома». Вместе с учащимися нашей школы в театр были приглашены родители учеников, что бы обсуждение спектакля, вечных проблем, которые поднимались в этом произведении: любви и дружбы, взаимоотношений людей, понимания окружающих, было не только с учителями в школе, но и дома в кругу семьи с родителями. Театр воспитывает милосердие и доброту.

 Благодарим артистов театра за высокий профессионализм

 