

В декабре в школе проходила Неделя математики. Ученики 7,8,9 классов приняли активноре участие в конкурсе газет, в котором рассказали о великих математиках,  научных открытиях, занимательных задачах и парадоксах. Ученики 7-Б и 7-В классов приняли участие в математическом КВН. Перед началом игры ребята поклялись соблюдать все заповеди КВНа, противников не обижать и самим не обижаться. Самым ярким этапом конкурса была эстафета "Полный вперёд". Победила команда "Восьмая степень". Такие мероприятия способствуют воспитанию "чувства локтя", дружбы, раскрытию учащимися творческого потенциала, повышению познавательной активности.

 