

Путь к победе – путь к миру

Никто не забыт, ничто не забыто!

, - писал Л. Н. Толстой, и я целиком и полностью согласна с этим утверждением, ведь война приносит страдания, кровь, слезы и разрушения. Война 1941-45 гг. была народной, потому что вся страна, весь народ вел борьбу с фашистами. Эта война была Отечественной – отцы, сыны и дочери сражались за свою Родину, защищали своих детей, жен, матерей. Война – это не только слава и героические поступки, это ежедневный подвиг и тяжелый труд на фронте и в тылу.

Поколение, родившееся в середине двадцатых годов, прошло школу патриотического воспитания, беззаветной любви к своей Родине. Это была эпоха подвигов советских полярников, отважных героев-летчиков, ставящих мировые рекорды беспосадочных полетов через Северный полюс в Америку. Узнавали из газет о Чкалове, Громове, Осипенко, папанинцах, героях Хасана и Халхин-Гола. Читали книги Фадеева «Разгром», Николая Островского «Как закалялась сталь», «Овод» Войнича. И в библиотеке всегда была очередь за этими книгами. Всем им хотелось походить на героев этих книг. Почти все занимались после учебы в кружках Осовиахима: ворошиловского стрелка, противовоздушной и противохимической обороны, изучали санитарное дело.

Я расскажу вам о моем дедушке Седакове Сергее Александровиче. 

Родился он 28 января 1924 года в деревне Злобовка Саратовской области. В семье было трое детей. Сергей был старшим. В 1930 году кулаки убили отца, и 1933 году мать с тремя детьми переехала жить в Ивановскую область. Строили Комсомольскую ГЭС. Дети учились в школе. В школе мальчиков и девочек готовили к защите Родины. Все старались получить значки ГТО («Готов к труду и обороне») и «Ворошиловский стрелок». Надо было научиться стрелять, оказывать медицинскую помощь, ходить в строю, преодолевать препятствия. С гордостью носили эти значки ребята, сдавшие нормативы.

 В селе Марково дедушка окончил школу, и начал работать в механической мастерской сначала в должности слесаря, а потом как бригадир по ремонту автотракторного оборудования.

22 июня 1941 года началась война. Дедушке было только 18 лет, когда он в марте 1942 года ушел добровольцем на фронт.

Недолгим, но героическим был боевой путь моего дедушки.

Служил он в десантных войсках. Солдат (тогда их звали красноармейцами) научили прыгать с парашютами, вести бой в тылу врага. Армия противника была уже к тому времени в районе Сталинграда. Стреляли день и ночь. Бомбили, взрывали, жгли. На Волге был сплошной огонь, казалось, что и вода в реке горела. Горели корабли, переправа, прибрежные села и города. В это пекло и были заброшены наши десантники. Часто от военных частей оставалось по два-три человека. Но они не сдавались, объединялись вместе и продолжали вести бой. Сергей Александрович был ранен в руку. Товарищи обработали ему рану, и он продолжил участие в бою. После того, как была одержана маленькая победа, раненых отправили в госпиталь. В госпитале он провел восемь месяцев с момента ранения в ноябре 1942 года до июля 1943 года.

Это был последний его бой на поле битвы. Он остался инвалидом на всю жизнь. После войны он закончил географический факультет Ивановского педагогического института и всю свою оставшуюся жизнь посвятил работе с детьми. Дедушка был примером для учеников их родителей. Здесь он сражался за детские умы и души. За свой педагогический труд он был удостоен Почетного звания «Заслуженный учитель школ РСФСР»

Очень подробно позже рассказывал об этих сражениях на войне ученикам. На вопрос ребят он отвечал честно, что «да, страшно было». Война – она и есть война. Ребята любили его уроки мужества. На этих уроках ученики могли видеть его с теми орденами, которыми он был награжден за годы войны. Это орден Ленина, орден Отечественной войны II степени, медали «За оборону Сталинграда», «За победу над Германией в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.» и другие, в том числе и памятные, награды. Особо хочется отметить медаль «За отвагу», которой награждали только рядовых. Мы храним их.

Именно мой дедушка, будучи директором школы №1, был инициатором создания музея боевой славы 61-ой гвардейской дивизии имени генерала Белова. Он возглавлял творческую группу по организации этого музея. В дальнейшем Совет музея при поддержке руководства школы на 35 летие победы в Великой Отечественной войне провел в школе Всесоюзный слет участников войны, служивших в 61-ой армии. Итогом этого мероприятия было открытие на территории школы аллеи в честь 61-ой дивизии. В этой аллее ветераны вместе с учениками посадили рябины.

В один из праздников в честь Дня Победы в школе прошел совместный концерт ветеранов войны и учащихся школы, на котором и мой дедушка читал свои стихи о войне. Сергей Александрович прожил 80 лет. И все годы воспитывал настоящих патриотов своей Родины.

Я, его внучка, горжусь им и его ровесниками. Пусть никогда не будет таких войн. Люди рождаются не для войн, а для созидания, труда, открытий. Совсем мало пришлось повоевать моему дедушке, он был ранен. Но это было самое сложное время, и люди с честью выполнили свой гражданский и солдатский долг. Вечная память всем людям, отдавшим свои жизни за нашу Родину, за наше будущее. Великая Отечественная война занимает особое место в истории нашей страны. Это трагическое и героическое время показало всему миру силу русского характера, величие русского духа. Народ-победитель заплатил огромную цену за победу над фашизмом, за избавление человечества от «коричневой чумы». Поэтому навсегда в памяти людей останутся имена сотен тысяч героев, солдат той войны.

Мы, ныне живущие, не хотим повторения той страшной трагедии. Мы обязаны помнить о героическом прошлом своих предков, не забывать, какой дорогой ценой досталась победа в этой жестокой битве. Мы обязаны им жизнью. Я постараюсь сделать все, что в моих силах, чтобы моя любимая Родина была свободной, счастливой, богатой.

Покровская Е., ученица 10Б класса школы №4

 