

попробуйте свои силы в Ломоносовском турнире

 

Уважаемые ребята!

Приглашаем вас принять участие в 33 Турнире им. Ломоносова, который

состоится в воскресенье 26 сентября 2010 года по следующим

дисциплинам:

•·        математика

•·        математические игры 

•·        астрономия и науки о Земле,

•·        физика, 

•·        литература

•·        химия

•·        история

•·        лингвистика

•·        биология

Приглашаются все желающие школьники и дети школьного возраста. Задания ориентированы на учащихся 6-11 классов.

 