

Муниципальное  учреждение  средняя общеобразовательная школа №1

ПРИКАЗ

№ ___                                                                                                                      01.01. 2009г.

Г.Иваново

 

            О переходе на новую систему оплаты труда

 

В соответствии с Постановлением Правительства Ивановской области №117-п от 19.05.08 «О системе оплаты труда работников общеобразовательных учреждений в рамках комплексного проекта модернизации образования Ивановской области», Постановлением Гавы города Иванова № _3989  от 31.12.2008 «О новой системе оплаты труда работников общеобразовательных учреждений в рамках комплексного проекта модернизации образования Ивановской области»

 

ПРИКАЗЫВАЮ:

 

Перейти на новую систему оплаты труда в полном объеме с 01.01.2008г.

Определить долю базовой части фонда оплаты труда в 84%;

Долю стимулирующей части фонда оплаты труда в  16%.

Администрации образовательного учреждения разработать Положение о распределении стимулирующей  части фонда оплаты труда.

Администрации образовательного учреждения в срок до 30.01 2009 года внести изменения  в  Коллективный договор.

Контроль за исполнением настоящего приказа оставляю за собой.

 

 

 

Директор:                                 Н.В.Степович

 

 