

18 мая 2010 года в Областной библиотеке для детей и юношества прошел финал школьного интеллектуального марафона. Клуб любителей интеллектуальных игр существует в нашей школе 3 года. В учебный год проходят соревнования внутри классов, лучшая команда выходит в полуфинал, а дальше – финал. Соревновались лучшие команды параллели среднего звена и сборные старших классов. Вопросы были трудными, сраженье - напряженным, победа – радостной. Первое место среди команд младшей лиги заняла команда 7Б класса «Божьи коровки», среди старших – «Попурри» 10А класса. Вела финальную игру руководитель клуба Котова Татьяна Васильевна, помогали ей «ласточки» Малева Аня и Макеева Саша, «хранители времени» Тихановский Алеша и Чижов Сережа. Строгое жюри в составе Фомичевой Валентины Викторовны и заведующей отделом искусства Фищук Надежды Николаевны было беспристрастным. Призы командам победительницам – отличные книги!– предоставила библиотека. Большое спасибо всем за игру! До новых встреч!

 