

На прошлой неделе наш 7В класс совершили поездку в один из самых замечательных городов России – город Ростов Ярославской области.

В Ростове делают чудесную роспись - финифть. Мы видели в музее эти прекрасные изделия на картинах, рамах, бижутерии. В музее нас познакомили с технологией изготовления таких изделий. А наша одноклассница, Даша Шишкина, которая давно занимается в художественной школе, даже попробовала сама сделать такую роспись. Затем мы побывали в Кремле, бывшей резиденции ростовских митрополитов, на главной площади и в белокаменных палатах ,а затем отправились на экскурсию в Спасо-Яковлевский Дмитриевский монастырь.

 Существует легенда, что монарха Якова изгнали из церкви, за то, что он заступился за грешницу. Подойдя к озеру, он постелил свою мантию на воду, встал на нее и поплыл. Приплыв на место, он построил себе хижину, стал принимать людей и помогать им. Потом он и обосновал там мужской монастырь.

Мы любовались этим чудо-городом, так красиво расположившимся на берегу озера Неро.

Красота этого города поразила всех нас. Мы привезли с собой незабываемые впечатления и ,конечно, сувениры с финифтью. Мы советуем съездить туда каждому.

Акбари Кучай 7В класс

 