

Прими участие во Всероссийской олимпиаде по финансовому рынку для старшеклассников.

 

Департамент образования Ивановской области информирует о проведении в 2010/2011 году Всероссийской олимпиады по финансовому рынку для старшеклассников.

Олимпиада проводится ежегодно Федеральной службой по финансовым рынкам (ФСФР России) и институтом фондового рынка и управления (ИФРУ).

Оргкомитет Всероссийской олимпиады ставит цель предоставления талантливым старшеклассникам из регионов России дополнительной возможности поступления в лучшие учебные заведения страны.

Порядок проведения Олимпиады в этом учебном году включает:

- регистрация участников на портале http://www.olimpiadaifru.ru/: до 1 ноября 2010;

- первый тур в форме открытого заочного конкурса: октябрь - декабрь 2010;

Участник заполняет анкету установленного образца и отправляет её в Оргкомитет Олимпиады (до 01.11.2010). После регистрации в Оргкомитете или на сайте Фонда «ИФРУ» участники Олимпиады получают тестовые задания посредством электронной почты или услуг Почты России. До 20.12.2010 участники Олимпиады направляют свои работы (заполненный бланк листа ответов) в Оргкомитет Фонда «ИФРУ» для подведения итогов I тура.

По количеству баллов, набранных за правильные ответы, будут определены участники II тура Олимпиады по каждому региону.

- второй тур (региональный) в форме творческого эссе: февраль 2011;

Темы эссе и рекомендации по его написанию участники получают посредством электронной почты и услуг Почты России в январе 2011.

До 28.02.2011 участникам II тура предоставляется  возможность изучить и проанализировать литературу из предложенного списка, написать интересную творческую работу на одну из выбранных тем и выслать для проверки в Оргкомитет Олимпиады.

По итогам II тура определяется список Финалистов.

- третий тур (финал) (Москва): апрель 2011.

Третий тур состоит из 3-х этапов (тестирование, письменный экзамен, блиц-игра).

Победители и призёры Олимпиады определяются по результатам Финала (I, II и III место). Победители Олимпиады награждаются дипломом 1-й степени, призёры - дипломами 2-й и 3-й степени.

Итоги Олимпиады будут освещены в СМИ, на сайте ИФРУ и специализированных Интернет порталах.

Участие конкурсантов в финальном туре (оплата транспортных расходов, проживания и командировочных для старшеклассников и сопровождающих их учителей в пределах установленных норм) оплачивается из средств бюджета муниципального образования или из личных средств победителей регионального этапа олимпиады .

Более подробная информация об олимпиаде размещена на сайте http://www.ifru.ru/.

Просим Вас довести информацию до руководителей и учащихся муниципальных образовательных учреждений, разместить на сайтах органов управления образованием и образовательных учреждений.

Начальник управления дошкольного,

общего, специального (коррекционного),

дополнительного образования и воспитания                   С.А.Горошко

 