

В школе состоялся очередной Фестиваль педагогического мастерства.

 

Уроки проводили наши учителя:

1. Павлова С.В. Имею знания отличные по теме: «Дроби десятичные». – 5а класс

2. Мусатова И.А. Экранные искусства: телевидение, видео. – 8б класс

3. Фомичева В.В. Внеклассное мероприятие: «Кулинарные фантазии: бутерброды для народа» – ученицы 7-х классов

4. Колбашова Е.В. «Meetinq you» (Знакомство друг с другом). – 2а класс

5. Лебедева О.В. Решение лингвистических задач. – 5б класс.

6. Королева И.С. Тренинговое занятие «Образ уверенного в себе человека» (в рамках психологической подготовки к ЕГЭ). – 11б класс .

7. Голубева И.А. Классный час на тему: «50-летие первого полета человека в космос». – 8а класс

8. Нанковская Е.Б. Загадка звука [й] и буквы й. – 1б класс

9. Стефак Т.Н. Как рождается герой. (Л.Пантелеев «Честное слово».)- 3г класс 1

0. Крючкова Г.Г. Космическое путешествие. – 6а класс

11. Гришичева Ю.А. Ионные реакции. – 8а класс

 

 

Учителя показали разноплановые уроки, используя разные формы и типы уроков, дифференцированные формы работы с учащимися, формируя УУД на уроках, познавательный интерес, воспитание общечеловеческих ценностей. Уроки прошли на высоком уровне, как у опытных учителей, так и у молодых, начинающих педагогов. После фестиваля прошло обсуждение увиденного, обмен мнениями и анализ уроков учителями экспертной группы. Бесспорно, такой обмен опытом необходим для любого педагога.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 