

С 29.11 по 3.12 в школе прошла неделя информатики. Информатика - один из самых любимых предметов в школе.

 В рамках данного мероприятия была проведена игра для учащихся 5 классов по теме кодирование информации, победители награждены грамотами. Учащиеся 6 классов попробовали свои силы в создании настоящих мультфильмов, для них работала творческая мастерская по работе в среде ЛОГОмиры. Автором самого яркого проекта стал Егор Михайлов, он создал мультфильм «Полёт ракеты». Учащиеся 7-х классов представили вниманию защиту собственных проектов созданных в среде Power point. Темы проектов были интересными и достаточно разнообразными. Это были и электронные странички учебника по алгебре, литературе, биологии, географии, и проект посвящённый деятельности известной компании «Apple. Представленные вниманию проекты можно использовать как на уроках, так и на внеклассных занятиях. Некоторые ребята рассказали о своём хобби, о занятии спортом. Слушатели задавали много вопросов и по содержанию, и по технике создания проектов. Учащиеся 9-х классов приняли активное участие в выставке публикаций созданных в среде Publisher, это были и календари на 2011 год, и визитки, и информационные буклеты. Лучшие работы попали на выствку. Все учащиеся приняли активное участие в проведении недели информатики.

 

 